055046|Кисть плоская Зубр КП-11 натур. щетина 100мм 4-01011-100|58.23|Предназначена для глазурирования и лакировки больших деревянных площадей (мебель, двери и т.д.). Используется при нанесении водоэмульсионных красок и лаков.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
000242|"Кисть радиаторная  1,5""  0102115"|71.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
001557|"Кисть радиаторная  2""  0102120"|92.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
000601|"Кисть радиаторная  2,5""  0102125"|110.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
053414|"Кисть флейц 1,5"" 35*9мм                                                                             "|13.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
053415|"Кисть флейц 4"" 100*10мм                                                                             "|50.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178185|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  20мм 0100-020-z01|5.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178191|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  25мм 0100-025-z01|6.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178194|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  38мм 0100-038-z01|15.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178198|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  50мм 0100-050-z01|19.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178200|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  63мм 0100-063-z01|23.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178202|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  75мм 0100-075-z01|24.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178205|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина 100мм 0100-100-z01|32.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
025520|Лента малярная 30мм*40м  2001030|205.00|Предназначена для защиты поверхностей при проведении малярных, штукатурных работ и лакировке внутри помещений. Участки, которые необходимо уберечь от покраски, заклеиваются малярной лентой. В быту малярная лента в основном, применяется для утепления оконных рам.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
025522|Лента малярная 50мм*40м  2001050|233.00|Предназначена для защиты поверхностей при проведении малярных, штукатурных работ и лакировке внутри помещений. Участки, которые необходимо уберечь от покраски, заклеиваются малярной лентой. В быту малярная лента в основном, применяется для утепления оконных рам.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
400906|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 60*400мм 0603-06-40                                    |99.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
400907|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 80*400мм 0603-08-40                                    |153.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
400908|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 100*600мм 0603-10-60                                   |171.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424113|Миксер для смесей 90*500 оцинкованный 0802000|335.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424114|Миксер для смесей 80*400 оцинкованный 0803000|236.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424115|Миксер для смесей 100*600 оцинкованный 0803001|173.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
107042|Пистолет Stayer Профи полуоткрытый с противовесом 310мл 0670|329.00|Предназначен для нанесения герметиков, упакованных в стандартную тубу. Обеспечивает точное дозирование герметика и облегчает работу монтажника.|Инструменты|Отделочный инструмент|
148485|"Пистолет оцинкованный 10,5"" JKB222"|121.00|"Предназначен для нанесения герметиков, упакованных в стандартную тубу. Обеспечивает точное дозирование герметика и облегчает работу монтажника.
"|Инструменты|Отделочный инструмент|
424125|Ручка для валика 180мм  0502000|3.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
086561|Ручка телескопическая STAYER Master  0,8-1,3м 0568-1.3|169.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
086562|Ручка телескопическая STAYER Master  1,0-2,0м  0568-2.0|214.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
400848|Ручка телескопическая STAYER Master  1,2м 0568-1.2|54.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
039324|Защитная пленка самокл., 110см*33м-20см  2008101|386.00|"Клейкая лента позволяет плотно и надежно зафиксировать пленку на любой поверхности, не оставляя следов после удаления.

Для защиты различных поверхностей и предметов от пылевых загрязнений, брызг воды, лакокрасочных и иных отделочных материалов при выполнении ремонтно-строительных работ."|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
008056|Шубка для валика меховая  100мм /Москва/ 0306901|9.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
002378|Шубка для валика меховая  150мм /Москва/ 0306902|13.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
011918|Шубка для валика меховая  200мм /Москва/ 0306903|16.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
018489|Шубка для валика меховая  250мм /Москва/ 0306904|18.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
000776|Шубка для валика поролоновая  100мм /Москва/ 0306909|19.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
010688|Шубка для валика поролоновая  150мм /Москва/ 0306910|24.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
004878|Шубка для валика поролоновая  200мм /Москва/ 0306911|25.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
011917|Шубка для валика поролоновая  250мм /Москва/ 0306912|32.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
007101|Клей KRASS декоративный для стиропора и древесины 300мл белый|197.00|Предназначен для приклеивания и монтажа легких элементов на вспененной основе: потолочных отделочных панелей и плит из пенополистирола, декоративных элементов из синтетических материалов и дерева, отделочных плинтусов, планок, обрешеточных реек, стенных панелей, порогов, розеток, карнизов, материалов из пенополистерола, полиуретановой пены, термо-и акустических изоляционных материалов к различным строительным подложкам: штукатурка, цемент, кирпич, камень, бетон, дерево, МДФ, фанера, гипсокартон, сталь, стекло|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
013139|Клей KRASS монтажный для изделий из ПВХ и металла 300мл бежевый|224.00|Используется при внутренних и наружных работах. Применяется для приклеивания и монтажа подоконников, плинтусов, карнизов, бордюров, панелей, плит и прочих изделий из ПВХ; металлических профилей, листов и декоративных элементов из металла (сталь, алюминий, железо, олово, латунь, медь). Не вызывает коррозии металлов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
005651|Клей KRASS монтажный для пластика, древесины, керам. плитки 300мл белый|220.00|Применяется для приклеивания и монтажа тяжелых и легких элементов и конструкций: ДСП, МДФ, фанеры, гипсокартона и прочих сборных плит перекрытия, изделий из пластика (полистирола, ПВХ) - кессонов, отделочных плинтусов, стеновых панелей, порогов, профилей, защитных экранов, потолочных отделочных панелей и пенополистирольных плит, керамической плитки, изоляционных материалов из пенополистирола и полиуретановой пены, минеральной и стекловаты,различных декоративных элементов из камня, дерева, металла, гипса.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
069046|Клей KRASS полиуретан. D4 300мл бесцветный|507.00|Применяется для склеивания многослойных конструкций из древесины (дверные и оконные рамы, лестницы, лодки), пластмассы, металла в сочетании с минеральной и стекловатой, полиуретановой пеной, стиропором; всех типов древесины (мягкой, твердой, в т.ч. окрашенной), а также для натуральной и искусственной кожи. Приклеивает металл, керамику, кирпич, камень, мрамор, гранит, фарфор, бетон, штукатурку, стекло, полиэстер, полистирол к гладким и пористым поверхностям.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
014399|Клей Жидкие гвозди KRASS 300мл|199.00|Применяется для различных облицовочных и ремонтных работы. Обладает отличной адгезией к фанере, пластику, гипсу, древесине, бетону, кирпичу, металлу, камню, керамике, твердому ПВХ, штукатурке. Позволяет корректировать положение приклеиваемых деталей. Устойчив к атмосферным и химическим воздействиям.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
005413|Клей-герметик KRASS 290мл белый|487.00|Предназначен для склеивания и герметизации кровельных материалов (асбошифер, черепицу, листовую жесть). Приклеивает фасадные элементы, металлические профили, декоративные бордюры, лепные орнаменты, стеновые панели, изделия из пенополистирола, декоративные плинтуса, карнизы, керамическую плитку и зеркала (не разрушает амальгаму зеркал). Герметизирует стыки, трещины, швы в ванной, туалете, кухне, сантехнике. Уплотнят и заполняет стыки на оконных рамах, карнизах, крышах, желобах, стенах перед окраской и в строительстве.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
003347|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №3401 син. туба /професс/|291.00|Предназначен для приклеивания виниловых и резиновых профильных строительных отделочных элементов типа плинтусов, галтелей и т.п. на большинство строительных покрытий, таких как гипсокартон, шпаклевка, краска, обои, панели и керамическая плитка.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
000482|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №5221 д/ванн|273.00|Предназначен для приклеивания пластиковых элементов интерьеров, используемых при отделке ванных комнат как между собой, так и на многие конструкционные материалы, такие как дерево, сухая штукатурка, металл, ДСП, ДВП и др. Клей остается гибким, имеет повышенную водостойкость.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
000483|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №5261 универсал.|291.00|Предназначен для склеивания влажных, замороженных и пропитанных поверхностей древесины, металла, кирпича, цемента, бетона, керамики, стекловолокна и большинства панельных листов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
000484|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №7471 без растворит. /зел./|239.00|Предназначен для склеивания панелей, дерева, молдингов, камня, металла, влажных пиломатериалов, или подверженных низким температурам. Прекрасно подходят для ванных комнат или других помещений с повышенной влажностью.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
033279|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №57451 прозрачный|282.00|Предназначен для склеивания всех строительных материалов: металл, стекло, пластики, дерево, ДВП, бетон, штукатурка, кирпич, обои и др. Идеально приклеивает наличники, плинтусы, галтели, уголки, в том числе из вспененных ПВХ и полистирола, легкие декоративные элементы. Используется.для установки нетяжелых элементов декора если требуется невидимый шов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
412359|Клей Жидкие гвозди TITEBOND №7470 для пластика, тюбик 163мл /зел./|107.00|Предназначен для внутренней отделки. Применяется при ремонте в ванной комнате и душевых. Используется для фиксации конструкций из ПВХ и других пластиковых изделий на различные поверхности: дерево, ДВП, штукатурка, металл и пр.. Содержит антисептик. Влагостойкий.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
015717|Клей HENKEL Момент для панелей 400г |310.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для быстрого и надежного крепления панелей и декоративных элементов различного вида из дерева, гипса, металла, ДСП, ДВП, фанеры, гипсокартона (в т.ч. с виниловым покрытием), пробки, стиропора и др. пенопластов на поверхности из бетона, кирпича, камня, гипсокартона, дерева.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027761|Клей HENKEL Момент Нейл Пауэр для влажных пов. 301мл 124309|103.00|Предназначен для установки пластиковых изделий в ванных комнатах и душевых кабинах. Не рекомендуется к применению с металлом, керамическими плитками, блестящими эмалированными поверхностями и другими непористыми материалами.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027774|Клей HENKEL Момент Нейл Пауэр для панелей и молдингов 301мл 123684                                  |111.00|Предназначен для крепления без гвоздей и шурупов стеновых и потолочных панелей и декоративных элементов различного вида.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027802|Клей HENKEL Момент Нейл Пауэр для тяжелых конструкций 301мл 232247                                  |96.00|Предназначен для быстрого и надежного крепления тяжелых конструкций, панелей, фанеры, монтажа гипсокартона, установки пола, каменной облицовки, установки стеллажей, столешниц и других строительных деталей.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027809|Клей HENKEL Момент Нейл Пауэр универсальный 301мл |95.00|Предназначен для склеивания в различном сочетании дерева, металла, жесткого поливинилхлорида, кожи, резины, войлока, декоративно-слоистых пластиков, стекла, керамики, фарфора; нe пригоден для склеивания посуды, контактирующей с пищей.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
119171|Клей HENKEL Момент особопрочный 390г |142.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для быстрого и надежного крепления тяжелых конструкций, требующих высокой прочности и долговечности; установки наружной обшивки, сайдинга, кровли, черных полов, каменной облицовки, стеллажей, столешниц и других тяжелых деталей из дерева, гипсокартона, металла, ДСП, фанеры, камня, резины, стекловолокна и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
104757|Клей HENKEL Момент-Монтаж 375г Мгновенная хватка |511.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для склеивания пористых и непористых материалов, бетона, кирпича, дерева, металла, непластифицированного поливинилхлорида, керамической плитки, слоеного картона и других материалов. Не рекомендуется для зеркал, полиэтилена, полипропилена, стиропора.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
052251|Клей HENKEL Момент-Монтаж 125г |155.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для установки  стеновых панелей, молдингов (наличников, плинтусов, фризов, углов), подоконников, оконных и дверных рам; приклеивание керамических плит, материалов из гипсокартона, ПВХ, ДСП, дерева, металла, стекла, стекловолокна, пластика.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
017653|Клей HENKEL Момент-Монтаж 250г|255.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для установки  стеновых панелей, молдингов (наличников, плинтусов, фризов, углов), подоконников, оконных и дверных рам; приклеивание керамических плит, материалов из гипсокартона, ПВХ, ДСП, дерева, металла, стекла, стекловолокна, пластика.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
017654|Клей HENKEL Момент-Монтаж 400г Экспресс|199.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для приклеивания панелей из стиропора, пластика и других материалов, в т.ч. потолочных, плинтусов и декоративных фризов, деревянных декоративных элементов; дерева, металла, ПВХ, керамики, ДСП, пробки, гипсокартона, пенопласта, полистирола, гипса и других материалов. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона и аналогичных материалов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
074291|Клей HENKEL Момент-Монтаж 400гр суперсильный|331.00|Используется при внутренних и наружных (в теплое время года) работах. Предназначен для приклеивания стеновых панелей из дерева, ПВХ, пробки, изоляционных и декоративных панелей, плинтусов и декоративных фризов; установка подоконников и дверных рам. Склеивает стиропор, дерево, металл, ПВХ, керамика, ДСП, пробку, гипсокартон, пенопласт, полистирол, гипс и другие материалы. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона и аналогичных материалов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
009735|Клей HENKEL Момент-Монтаж 400гр суперсильный плюс |348.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для установки подоконников и дверных рам; приклеивания стеновых панелей из дерева, ПВХ, пробки, изоляционных и декоративных панелей, плинтусов и декоративных фризов. Склеивает кирпич, бетон, стиропор, дерево, металл, ПВХ, керамика, ДСП, МДФ, пробку, гипсокартон, пенопласт, полистирол, гипс и другие подобные материалы. Заполняет трещины шириной до 1 см. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона и аналогичных материалов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027808|Клей HENKEL Момент-Монтаж 400гр универсальный|315.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для установки  стеновых панелей, молдингов (наличников, плинтусов, фризов, углов), подоконников, оконных и дверных рам; приклеивание керамических плит, материалов из гипсокартона, ПВХ, ДСП, дерева, металла, стекла, стекловолокна, пластика.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
064590|Клей HENKEL Момент-Экспресс Декор 250г |220.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для приклеивания панелей из стиропора, пластика и других материалов, в т.ч. потолочных, плинтусов и декоративных фризов, деревянных декоративных элементов;  дерева, металла, ПВХ, керамики, ДСП, пробки, гипсокартона, пенопласта, полистирола, гипса и других материалов. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона и аналогичных материалов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
078811|Клей HENKEL Момент-Экспресс Декор 400г |285.00|Используется при внутренних и наружных работах. Предназначен для приклеивания панелей из стиропора, пластика и других материалов, в т.ч. потолочных, плинтусов и декоративных фризов, деревянных декоративных элементов;  дерева, металла, ПВХ, керамики, ДСП, пробки, гипсокартона, пенопласта, полистирола, гипса и других материалов. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона и аналогичных материалов.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
000392|Клей БУСТИЛАТ М-20 1кг Л-С|86.00|"Предназначен для приклеивания синтетических ворсовых ковров, линолеума, полимерных и керамических облицовочных плиток, декоративной пленки (клеенки) на бумажной и тканевой основе на бетон, асбоцементные и древесноволокнистые плиты, деревянную основу и штукатурку с последующей эксплуатацией внутри помещений с нормальной влажностью.
 ТУ 2385-022-45860602-2011."|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
002470|Клей ПВА универсальный Строитель 0,9кг Л-С|87.00|"Подходит для внутренних работ. Используется для  приклеивания изделий из картона, бумаги, тканей, декоративной пленки (клеенки) на бумажной и полимерной основе, строительных элементов (серпянки и т.д.), подклейки бумажных обоев и т.п.
 ТУ."|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
079579|Клей ПВА-М универсальный Экстра 0,08кг Л-С|26.00|Подходит для внутренних работ. Используется для столярных работ: склеивания деревянных конструкций, мебели, приклеивания линолеума (на тканой основе), прочной склейки изделий из кожи, прочного картона, бумаги и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
073717|Клей ПВА-М универсальный Экстра 0,25кг Л-С|56.00|Подходит для внутренних работ. Используется для столярных работ: склеивания деревянных конструкций, мебели, приклеивания линолеума (на тканой основе), прочной склейки изделий из кожи, прочного картона, бумаги и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
009406|Клей ПВА-М универсальный Экстра 0,9кг Л-С|131.00|Подходит для внутренних работ. Используется для столярных работ: склеивания деревянных конструкций, мебели, приклеивания линолеума (на тканой основе), прочной склейки изделий из кожи, прочного картона, бумаги и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
006769|Клей БУСТИЛАТ М-20 2,5кг Л-С|207.00|Предназначен для приклеивания синтетических ворсовых ковров, линолеума, полимерных и керамических облицовочных плиток, декоративной пленки (клеенки) на бумажной и тканевой основе на бетон, асбоцементные и древесноволокнистые плиты, деревянную основу и штукатурку с последующей эксплуатацией внутри помещений с нормальной влажностью.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
027826|Клей ПВА универсальный Строитель 2,3кг Л-С|192.00|Подходит для внутренних работ. Используется для  приклеивания изделий из картона, бумаги, тканей, декоративной пленки (клеенки) на бумажной и полимерной основе, строительных элементов (серпянки и т.д.), подклейки бумажных обоев и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
043353|Клей ПВА-М универсальный Экстра 2,3кг Л-С|285.00|Подходит для внутренних работ. Используется для столярных работ: склеивания деревянных конструкций, мебели, приклеивания линолеума (на тканой основе), прочной склейки изделий из кожи, прочного картона, бумаги и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
004120|Клей ПВА-М универсальный Экстра 4,0кг Л-С|480.00|Подходит для внутренних работ. Используется для столярных работ: склеивания деревянных конструкций, мебели, приклеивания линолеума (на тканой основе), прочной склейки изделий из кожи, прочного картона, бумаги и т.п.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
040134|Клей ПВА строительный Модификатор 38кг Л-С|1040.00|Подходит для внутренних работ. Используется для  бытовых работ по склейке бумаги, картона, а также применяется  как добавка в строительные растворы (шпатлевки, цемент и др.),  например, при работе с кафельной плиткой, для грунтования стен перед приклеиванием обоев.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
028127|Клей Холодная сварка АЛМАЗ 60г универсальная|60.00|Предназначен для прочного, герметичного и надёжного соединения деталей из черных и цветных металлов, пластмасс, стекла, керамики, дерева, мрамора, бетона, гранита, оргстекла. Соединяет разнородные материалы, обеспечивая высокую адгезию и прочность, в том числе к мокрым или замасленным поверхностям. Ликвидирует течи в трубах, резервуарах, радиаторах, бензобаках (прямо по текущему топливу). Отлично восстанавливает садово-огородный инвентарь.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
101437|Клей ЭДП эпоксидный универсальный 150г Эксперт|130.00|Предназначен для склеивания металлов и их сплавов, древесины, керамики, фарфора, стекла, декоративно-облицовочных и других материалов. Применяется также для заделки пор, трещин при ремонте домашнего инвентаря и автомобилей.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
055837|Клей КС Артель 1,5кг /Москва/|76.00|Подходит для внутренних работ. Применяется для приклеивания различных материалов (дерево, стекло, керамик и др.) к бетонным, кирпичным, деревянным и другим поверхностям стен, полов, печей и т.п. Может быть использован в качестве влаго- и термостойкой шпатлевки - замазки при печных (каминных) работах или кладочного материала для стекло- и пенобетонных блоков, мелкого кирпича и природного камня.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
074510|Клей КС Артель 25кг /Москва/|698.00|Подходит для внутренних работ. Применяется для приклеивания различных материалов (дерево, стекло, керамик и др.) к бетонным, кирпичным, деревянным и другим поверхностям стен, полов, печей и т.п. Может быть использован в качестве влаго- и термостойкой шпатлевки - замазки при печных (каминных) работах или кладочного материала для стекло- и пенобетонных блоков, мелкого кирпича и природного камня.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
047195|Клей КС Артель 3кг /Москва/|140.00|Подходит для внутренних работ. Применяется для приклеивания различных материалов (дерево, стекло, керамик и др.) к бетонным, кирпичным, деревянным и другим поверхностям стен, полов, печей и т.п. Может быть использован в качестве влаго- и термостойкой шпатлевки - замазки при печных (каминных) работах или кладочного материала для стекло- и пенобетонных блоков, мелкого кирпича и природного камня.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
047196|Клей КС Артель 5кг /Москва/|184.00|Подходит для внутренних работ. Применяется для приклеивания различных материалов (дерево, стекло, керамик и др.) к бетонным, кирпичным, деревянным и другим поверхностям стен, полов, печей и т.п. Может быть использован в качестве влаго- и термостойкой шпатлевки - замазки при печных (каминных) работах или кладочного материала для стекло- и пенобетонных блоков, мелкого кирпича и природного камня.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
049096|Клей КС Артель 9кг /Москва/|337.00|Подходит для внутренних работ. Применяется для приклеивания различных материалов (дерево, стекло, керамик и др.) к бетонным, кирпичным, деревянным и другим поверхностям стен, полов, печей и т.п. Может быть использован в качестве влаго- и термостойкой шпатлевки - замазки при печных (каминных) работах или кладочного материала для стекло- и пенобетонных блоков, мелкого кирпича и природного камня.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
043078|Стекло жидкое натриевое 1,3кг /Текс/|75.00|Применяется в строительстве для гидроизоляции, приготовления водостойких, жаростойких и кислостойких бетонов: Может использоваться как самостоятельный продукт, а также в комбинации с другими материалами. Применяется в качестве моющего, чистящего средства, клея для бумаги, картона.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
089572|Стекло жидкое натриевое 14,0кг /Текс/|547.00|Применяется в строительстве для гидроизоляции, приготовления водостойких, жаростойких и кислостойких бетонов: Может использоваться как самостоятельный продукт, а также в комбинации с другими материалами. Применяется в качестве моющего, чистящего средства, клея для бумаги, картона.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
043079|Стекло жидкое натриевое 3,0кг /Текс/|121.00|Применяется в строительстве для гидроизоляции, приготовления водостойких, жаростойких и кислостойких бетонов: Может использоваться как самостоятельный продукт, а также в комбинации с другими материалами. Применяется в качестве моющего, чистящего средства, клея для бумаги, картона.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
007602|Мастика битумная 2,2кг                                                                              |205.00|Предназначена для гидроизоляции подвалов, фундаментов, бетонных оснований.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
081349|Мастика битумная 20л /Москва|1758.00|Предназначена для гидроизоляции подвалов, фундаментов, бетонных оснований.|Строительные материалы|Пены и герметики|Клеи
073718|Колер PARADE №201 0,25л охра|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073719|Колер PARADE №204 0,25л черный|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073720|Колер PARADE №205 0,25л коричневый|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073721|Колер PARADE №207 0,25л солнце|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
080982|Колер PARADE №208 0,25л оранжевый|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
113209|Колер PARADE №209 0,25л алый|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073722|Колер PARADE №210 0,25л небесный|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073723|Колер PARADE №213 0,25л темно-зеленый|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
113210|Колер PARADE №235 0,25л хром-желтый|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073724|Колер PARADE №237 0,25л кофе с молоком|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073725|Колер PARADE №240 0,25л золотой|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
073726|Колер PARADE №245 0,25л синий|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
104638|Колер PARADE №246 0,25л зеленое яблоко|115.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017820|Колер PARADE №201 0,75л охра|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017925|Колер PARADE №205 0,75л коричневый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017926|Колер PARADE №206 0,75л темно-коричневый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017927|Колер PARADE №207 0,75л солнце|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017815|Колер PARADE №208 0,75л оранжевый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017816|Колер PARADE №209 0,75л алый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017928|Колер PARADE №210 0,75л небесный|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017821|Колер PARADE №213 0,75л темно-зеленый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017929|Колер PARADE №215 0,75л вишневый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017823|Колер PARADE №221 0,75л мятный|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017824|Колер PARADE №235 0,75л хром-желтый|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017826|Колер PARADE №240 0,75л золотой|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017828|Колер PARADE №244 0,75л морская волна|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017829|Колер PARADE №245 0,75л синий|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
017830|Колер PARADE №246 0,75л зеленое яблоко|270.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Подходит для тонирования всех видов красок, шпаклевок и декоративных штукатурок на водной основе.  Рекомендуется в чистом виде для надписей и других специальных случаев оформления интерьеров и фасадов зданий. Тона, обозначенные звездочкой на цветовой маркировке, не рекомендуется применять для колеровки красок, которые используются для наружных работ.|Краски|Колеры|
043060|Паста универсальная 0,1л бежевая /Текс/|33.00|"Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок,
побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой."|Краски|Колеры|
043062|Паста универсальная 0,1л бирюзовая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081325|Паста универсальная 0,1л бордовая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043064|Паста универсальная 0,1л желтая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043066|Паста универсальная 0,1л зеленая /Текс/|38.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
122739|Паста универсальная 0,1л золотистая /Текс/|25.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081327|Паста универсальная 0,1л изумрудная /Текс/|33.00|""|Краски|Колеры|
081326|Паста универсальная 0,1л карамель /Текс/|39.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081328|Паста универсальная 0,1л коричневая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081329|Паста универсальная 0,1л кофейная /Текс/|36.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
052732|Паста универсальная 0,1л красно-коричневая /Текс/|39.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043068|Паста универсальная 0,1л красная /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043071|Паста универсальная 0,1л охра /Текс/|33.00|"Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок,
побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой."|Краски|Колеры|
081330|Паста универсальная 0,1л персиковая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081331|Паста универсальная 0,1л салатная /Текс/|36.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081332|Паста универсальная 0,1л синее море /Текс/|36.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043073|Паста универсальная 0,1л синяя /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
081333|Паста универсальная 0,1л сиреневая /Текс/|33.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043075|Паста универсальная 0,1л черная /Текс/|36.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043061|Паста универсальная 0,5л бежевая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043063|Паста универсальная 0,5л бирюзовая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043065|Паста универсальная 0,5л желтая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043067|Паста универсальная 0,5л зеленая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
082747|Паста универсальная 0,5л коричневая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043070|Паста универсальная 0,5л красно-коричневая /Текс/|165.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043069|Паста универсальная 0,5л красная /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
033670|Паста универсальная 0,5л оранжевая /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043072|Паста универсальная 0,5л охра /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043074|Паста универсальная 0,5л синяя /Текс/|150.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
043076|Паста универсальная 0,5л черная /Текс/|165.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
142229|Паста универсальная 0,5л салатная /Текс/|177.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
148938|Паста универсальная 0,5л персиковая /Текс/|177.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
187672|Паста универсальная 0,5л бордовая /Текс/|108.00|Предназначена для наружных и внутренних работ. Подходит для тонирования эмалей, масляных и водоразбавляемых красок, шпатлевок, побелочных составов. Самостоятельного применения не имеет. Для получения индивидуального оттенка можно смешивать Колер-Пасты различных цветов между собой.|Краски|Колеры|
046255|Краска БТ-177 0.5л медная|295.00|"Краска БТ-177 предназначены для защиты и декоративного оформления поверхностей металлических и бетонных конструкций и изделий, эксплуатирующихся в атмосферных условиях.

Преимущества:
– придают поверхностям декоративный вид;
– обеспечивают защиту материала от атмосферных воздействий;
– обладают аникоррозионнным действием;
– быстро высыхают.

Область применения:
Защитная окраска металлических и бетонных конструкций, эксплуатирующихся в атмосферных условиях.

Ограничения:
Не пригодны для окраски внутренних поверхностей емкостей для сбора и хранения воды, а также для окраски металлических поверхностей, нагревающихся свыше +90 °С. Не рекомендуется наносить на поверхности, окрашенные масляными или алкидными (ПФ и ГФ) красками или эмалями, ввиду плохой адгезии к указанным поверхностям. При нанесении на поверхности, окрашенные нитроэмалями, может происходить вспучивание покрытия. Рекомендуется наносить на предварительно подготовленные (загрунтованные, зашпаклеванные либо очищенные) металлические поверхности.

Состав:
Синтетические модифицирующие добавки, металлический пигмент, органические растворителм.

Способ применения:
Перед нанесением содержимое следует тщательно перемешать. Краска БТ-177 наносится на сухие очищенные поверхности валиком или кистью. При загустении краску можно разбавить Растворителем №1 марки ""Новбытхим"", ацетоном или толуолом.
Время полного высыхания — 4 часа ( не более 15 часов).
Расход при окрашивании в один слой — 110–130 г/м2.
Срок годности: 12 месяцев."|Краски|Краски для наружных работ|
167195|Краска БТ-177 20л серебрянка|3703.00|"Краска БТ-177 предназначены для защиты и декоративного оформления поверхностей металлических и бетонных конструкций и изделий, эксплуатирующихся в атмосферных условиях.

Преимущества:
– придают поверхностям декоративный вид;
– обеспечивают защиту материала от атмосферных воздействий;
– обладают аникоррозионнным действием;
– быстро высыхают.

Область применения:
Защитная окраска металлических и бетонных конструкций, эксплуатирующихся в атмосферных условиях.

Ограничения:
Не пригодны для окраски внутренних поверхностей емкостей для сбора и хранения воды, а также для окраски металлических поверхностей, нагревающихся свыше +90 °С. Не рекомендуется наносить на поверхности, окрашенные масляными или алкидными (ПФ и ГФ) красками или эмалями, ввиду плохой адгезии к указанным поверхностям. При нанесении на поверхности, окрашенные нитроэмалями, может происходить вспучивание покрытия. Рекомендуется наносить на предварительно подготовленные (загрунтованные, зашпаклеванные либо очищенные) металлические поверхности.

Состав:
Синтетические модифицирующие добавки, металлический пигмент, органические растворителм.

Способ применения:
Перед нанесением содержимое следует тщательно перемешать. Краска БТ-177 наносится на сухие очищенные поверхности валиком или кистью. При загустении краску можно разбавить Растворителем №1 марки ""Новбытхим"", ацетоном или толуолом.
Время полного высыхания — 4 часа ( не более 15 часов).
Расход при окрашивании в один слой — 110–130 г/м2.
Срок годности: 12 месяцев."|Краски|Краски для наружных работ|
022614|Краска ЛАКРА для потолка белая 1,3кг|76.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски потолков помещений с нормальной влажностью. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
033427|Краска ЛАКРА для потолка белая 3кг|173.00|"Воднодисперсионная краска образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Имеет хорошую адгезию к основанию, удобна при окрашивании потолков – не разбрызгивается.
Допускает протирку сухой тканью.
Применяется для окраски потолков помещений с нормальной влажностью. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
062579|Краска ЛАКРА для потолка  белая 6,5кг|331.00|"Воднодисперсионная краска, образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Имеет хорошую адгезию к основанию, удобна при окрашивании потолков – не разбрызгивается.
Допускает протирку сухой тканью.
Применяется для окраски потолков помещений с нормальной влажностью. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
001923|Краска PARADE W1 Идеальный потолок База A белая мат 2,5л|410.00|"Акриловая белая матовая краска, обладает отличной укрывистостью, образует гладкое матовое покрытие.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии – 5 лет.
Область применения:
Для внутренних работ. Для окраски потолков в помещениях, не подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также фанера, ДВП, ДСП, деревянные поверхности.
Время высыхания:
от пыли - 1 ч;
межслойная сушка - 1 ч;
полное высыхание - 2 ч;
Покрытие беречь от воздействия воды в течение суток после окрашивания.
Примерный расход: 10,2 м2/л (на один слой) в зависимости от типа поверхности, ее неровностей, впитывающей способности."|Краски|Краски для внутренних работ|
016765|Краска PARADE W1 Идеальный потолок База A белая мат 5л|794.00|"Предназначена для отделки потолков внутри помещений, не подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Применяется для окрашивания бетонных, кирпичных, оштукатуренных, деревянных, цементных, гипсовых и гипсокартонных поверхностей.
Примерный расход: 10,2 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
123765|Краска ЛАКРА для потолка белая 14кг|642.00|"Высококачественная краска на основе водной акриловой дисперсии
обладает хорошими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное матовое покрытие высокой белизны, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Удобна при окрашивании потолков (не разбрызгивается).
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
012855|Краска PARADE W1 Идеальный потолок База A белая мат 10л|1360.00|"Акриловая белая матовая краска обладает отличной укрывистостью.
Образует гладкое матовое покрытие.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии – 5 лет.
Область применения:
Для внутренних работ. Для окраски потолков в помещениях, не подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также фанера, ДВП, ДСП, деревянные поверхности.
Время высыхания:
от пыли - 1 ч;
межслойная сушка - 1 ч;
полное высыхание - 2 ч.
Покрытие беречь от воздействия воды в течение суток после окрашивания.
Примерный расход: 10,2 м2/л (на один слой) в зависимости от типа поверхности, ее неровностей, впитывающей способности."|Краски|Краски для внутренних работ|
017133|Краска ЛАКРА для потолка белая 40кг|1620.00|"Воднодисперсионная краска образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Имеет хорошую адгезию к основанию, удобна при окрашивании потолков – не разбрызгивается.
Применяется для окраски потолков помещений с нормальной влажностью. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
028624|Краска ЛАКРА интерьерная белая 1,3кг|85.00|"Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие.
Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Устойчива к легкой уборке.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью – спальня, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
064478|Краска PARADE W5 база А белая матовая 0,9л|344.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску -виниловые и стеклообои. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
064479|Краска PARADE W5 база С бесцветная 0,9л|263.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску -виниловые и стеклообои. Используется только для колеровки в насыщенные и темные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
064480|Краска PARADE W6 база А белая матовая 0,9л|406.00|"Предназначена для окраски стен и потолков внутри помещений, а также фасадных элементов. Рекомендуется для помещений с высокими эксплуатационными нагрузками, требующих частой влажной уборки. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску, виниловые и стеклообои. При проведении наружных (фасадных) работ краску использовать только на минеральных поверхностях. Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также многочисленные влажные уборки с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
019103|Краска латексная  Евро-12  0,9л для стен и потолков|282.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпатлеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
107835|Краска Tikkurila EURO POWER 7 База A белая мат. 0,9л|579.00|"Предназначена для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных зашпаклеванных стен и потолков в сухих помещениях, а также обоев, ДСП и ДВП. Можно наносить как на новые, так и на ранее окрашенные поверхности.Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
145197|Краска латексная  Евро-12-С  0,9л для стен и потолков S81600301.10|250.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпатлеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
161326|Краска латексная  ДЖОКЕР А 0,225л|226.00|"Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью, например, гостиных, спальнях, детских комнатах, кухнях. Предназначена для окраски оштукатуренных, бетонных, зашпатлеванных, кирпичных, картонных, деревянных поверхностей, обоев, гипсовых, древесноволокнистых и древесностружечных плит внутри помещения. Применима как на новые, так и на ранее окрашенные поверхности, а также на окрашенные алкидной краской поверхности после соответствующей предварительной подготовки. Через месяц после окраски готовое покрытие можно очищать нейтральными моющими средствами с помощью мягкой ткани или губки. Особенно грязные поверхности можно очищать слабыми щелочными моющими средствами .Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона
Примерный расход: 8-12 м.кв/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
169331|Краска латексная  ДЖОКЕР С 0,225л|259.00|"Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью, например, гостиных, спальнях, детских комнатах, кухнях. Предназначена для окраски оштукатуренных, бетонных, зашпатлеванных, кирпичных, картонных, деревянных поверхностей, обоев, гипсовых, древесноволокнистых и древесностружечных плит внутри помещения. Применима как на новые, так и на ранее окрашенные поверхности, а также на окрашенные алкидной краской поверхности после соответствующей предварительной подготовки. Через месяц после окраски готовое покрытие можно очищать нейтральными моющими средствами с помощью мягкой ткани или губки. Особенно грязные поверхности можно очищать слабыми щелочными моющими средствами .
Примерный расход: 8-12 м.кв/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
173809|Краска латексная  Евро-20-С  0,9л для стен и потолков|235.00|"Предназначена для окраски стен и потолков во влажных помещениях, в том числе в ванных комнатах, а также в сухих помещениях, от поверхностей которых требуется повышенная  стойкость к мытью и износу, например, зрелищных и спортивных сооружений, вокзалов, магазинов, кафе и др., а в быту для кухонь, коридоров,  лестничных клеток, и др. Прекрасно подходит для окраски  радиаторов отопления.   В сухих помещениях можно наносить, после соответствующей подготовки поверхности, на старые покрытия из алкидных или масляных красок. Используется  для колеровки в насыщеные тона.
Примерный расход: На невпитывающие поверхности 7 – 10 м²/л.
                  На впитывающие поверхности 5 – 8 м²/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
180436|Краска Tikkurila EURO MATT 3 База A белая гл/мат 0,9л|499.00|"Предназначена для окраски стен и потолков в сухих помещениях по бетонным, кирпичным и оштукатуренным поверхностям, гипсокартону, древесностружечным и древесноволокнистым плитам. Краска образует покрытие, устойчивое к мытью мягкой поролоновой губкой. Может использоваться  в детских учреждениях и помещениях административной группы лечебно- профилактических учреждений. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л по ровной невпитывающей поверхности,
                  7–8 м2/л по неровной впитывающей поверхности."|Краски|Краски для внутренних работ|
180437|Краска Tikkurila EURO MATT 3 База A белая гл/мат 2,7л|1399.00|"Предназначена для окраски стен и потолков в сухих помещениях по бетонным, кирпичным и оштукатуренным поверхностям, гипсокартону, древесностружечным и древесноволокнистым плитам. Краска образует покрытие, устойчивое к мытью мягкой поролоновой губкой. Может использоваться  в детских учреждениях и помещениях административной группы лечебно- профилактических учреждений. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л по ровной невпитывающей поверхности,
                  7–8 м2/л по неровной впитывающей поверхности."|Краски|Краски для внутренних работ|
033429|Краска ЛАКРА интерьерная белая 3кг|185.00|"Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие.
Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Устойчива к легкой уборке.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью – спальня, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
032284|Краска интерьерная 3кг повышенной белизны, влагостойкая /банка/|168.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с умеренной эксплуатационной нагрузкой и нормальной влажностью, например, коридор, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов. Устойчива к легкой влажной уборке. Не мелит. Отличается повышенной белизной.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
033430|Краска ЛАКРА интерьерная влагостойкая супербелая 3кг|275.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с умеренной эксплуатационной нагрузкой и нормальной влажностью, например, коридор, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов. Допускает протирку влажной тканью. Не мелит. Отличается идеальной белизной.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
062582|Краска ЛАКРА интерьерная белая 6,5кг|360.00|"Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие, имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.Устойчива к легкой уборке.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью – спальня, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
044650|Краска в/д для обоев  3,0кг белая Л-С|308.00|"Высококачественная краска на основе водного акрилового латекса  позволяет идеально передать структуру обоев.
Отличная паропроницаемость позволяет поверхности дышать.
Краска обладает высокими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное белое матовое износостойкое покрытие.
Допускает влажную уборку.
Область применения:
Применяется для окраски всех типов обоев (флизелиновых, стеклообоев) в сухих и влажных помещениях. Рекомендуется для окрашивания бетонных, кирпичных, оштукатуренных и др. минеральных поверхностей.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
017660|Краска в/д для стен и потолков 3кг белоснежная /банка/|185.00|"Воднодисперсионная краска образует экономичное и прочное декоративное покрытие.
Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Допускает протирку сухой тканью.
Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности. Образует ровное матовое покрытие высокой белизны.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
017667|Краска в/д для стен и потолков 3кг белоснежная /ведро/|186.00|"Воднодисперсионная краска образует экономичное и прочное декоративное покрытие. Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Допускает протирку сухой тканью.
Область применения:
Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности. Образует ровное матовое покрытие высокой белизны.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
036141|Краска ЛАКРА интерьерная влагостойкая белая мат. 3кг|225.00|"Применяется для окраски стен и потолков внутри помещений с повышенной эксплуатационной нагрузкой и повышенной влажностью, например, кухня, ванная, офисные помещения и т. п., идеально подходит для наружных работ. Наносится на деревянные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и др. пористые поверхности, кроме полов. Рекомендуется для окрашивания стеклообоев и всех видов структурных обоев на флизелиновой основе. Допускает влажную уборку. Не мелит.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
010045|Краска  ЛАКРА интерьерная  моющаяся белая мат. 3кг|308.00|"Применяется для окраски стен и потолков внутри помещений с повышенной эксплуатационной нагрузкой и повышенной влажностью, например, кухня, ванная, офисные помещения и т. п., идеально подходит для наружных работ. Наносится на деревянные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и др. пористые поверхности, кроме полов. Рекомендуется для окрашивания стеклообоев и всех видов структурных обоев на флизелиновой основе. Стойкая к влажной уборке с применением неабразивных моющих средств.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
062595|Краска ЛАКРА интерьерная влагостойкая  белая мат. 6,5кг|436.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с умеренной эксплуатационной нагрузкой и нормальной влажностью, например, коридор, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов. Устойчива к легкой влажной уборке. Не мелит.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
406577|Краска в/д для стен и потолков 6,5кг белоснежная|368.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности. Допускает легкую влажную уборку. Не мелит.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
008998|Краска PARADE W100 Влажные помещения  База A белая мат 2,5л|880.00|"Предназначена для помещений с повышенной влажностью. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое влагостойкое покрытие, устойчивое к влажной уборке.
Примерный расход: 10,8 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
061785|Краска PARADE W110 Обои & Стеклообои База A белая мат 2,5л|975.00|"Акриловая воднодисперсионная белая матовая краска образует прочное матовое влагостойкое паропроницаемое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку.
Устойчивость к влажному истиранию: 3 класс по DIN EN 13300.
Обладает высокими декоративными свойствами, отличной укрывистостью и прочным сцеплением с основанием.
Сертифицирована для применения в детских и лечебных учреждениях.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии нанесения – более 5 лет.
Область применения:
Для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками."|Краски|Краски для внутренних работ|
008993|Краска PARADE  W2 Гостиная & Спальня База A белая мат 2,5л|524.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся нормальным эксплуатационным нагрузкам. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое покрытие, выдерживающее легкую влажную уборку.
Примерный расход: 9 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
006356|Краска PARADE  W3 Интерьер  База A белая мат 2,5л|613.00|"Акриловая белая матовая краска обладает отличной укрывистостью.
Образует гладкое матовое моющееся покрытие, выдерживающее влажную уборку (на минеральных поверхностях).
Устойчивость к влажному истиранию: 3 класс по DIN EN 13300.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии – более 5 лет.
Область применения:
Для внутренних работ. Для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами (обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои).
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности, фанера, ДВП, ДСП."|Краски|Краски для внутренних работ|
006380|Краска PARADE  W4 Дом & Офис База A белая мат 2,5л|875.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое износостойкое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 11,4 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
031819|Краска PARADE W5 2,7л белая матовая, база А|693.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску -виниловые и стеклообои. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
032279|Краска PARADE W5 2,7л интерьерная, база С|629.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску -виниловые и стеклообои. Используется только для колеровки в насыщенные и темные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
032761|Краска PARADE W6 2,7л интерьерная белая|846.00|"Предназначена для окраски стен и потолков внутри помещений, а также фасадных элементов. Рекомендуется для помещений с высокими эксплуатационными нагрузками, требующих частой влажной уборки. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску, виниловые и стеклообои. При проведении наружных (фасадных) работ краску использовать только на минеральных поверхностях. Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также многочисленные влажные уборки с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
000122|Краска ВД  3кг для стен Старатели|139.00|"Применяется для отделочных работ внутри помещения. Наносится на  бетон, кирпич, штукатурку, дерево, ДВП, ДСП, оштукатуренную или ранее окрашенную поверхность.
Примерный расход: 0,12–0,15 кг на кв.м."|Краски|Краски для внутренних работ|
017662|Краска ВД  3кг для стен супербелая Старатели|151.00|"Предназначена для внутренних отделочных работ. Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях Допускается влажная уборка. Подходит для работ по бетону, кирпичу, штукатурке, дереву, ДВП, ДСП, оштукатуренным или ранее окрашенным поверхностям.
Примерный расход: 0,12–0,15 кг на кв.м."|Краски|Краски для внутренних работ|
019113|Краска латексная  Евро-12  2,7л для стен и потолков S81600101.30|774.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпатлеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
012365|Краска латексная  Евро-2  2,7л для стен и потолков S08620101.30|503.00|"Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях при ремонте и строительстве. Предназначена для окраски гипсокартона, бетонных, оштукатуренных, кирпичных, зашпаклеванных поверхностей, а также стеклоообоев, древесноволокнистых и древесно-стружечных плит. Будет хорошо смотреться и долго служить в гостиных, спальнях, детских комнатах, залах, кабинетах и других сухих помещениях. Рекомендуется легкое мытьё.
Примерный расход: 8–10 м2/л на окрашенную поверхность,
7–9 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
3–5 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
012367|Краска Tikkurila EURO POWER 7 База A белая мат. 2,7л|1499.00|"Предназначена для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных зашпаклеванных стен и потолков в сухих помещениях, а также обоев, ДСП и ДВП. Можно наносить как на новые, так и на ранее окрашенные поверхности.Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
145198|Краска латексная  Евро-12-С  2,7л для стен и потолков S81600301.30|652.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпаклеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
016769|Краска PARADE W100 Влажные помещения  База A белая мат 5л|1486.00|"Предназначена для помещений с повышенной влажностью. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое влагостойкое покрытие, устойчивое к влажной уборке.
Примерный расход: 10,8 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
016766|Краска PARADE  W2 Гостиная & Спальня База A белая мат 5л|885.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся нормальным эксплуатационным нагрузкам. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое покрытие, выдерживающее легкую влажную уборку.
Примерный расход: 9 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
016767|Краска PARADE  W3 Интерьер  База A белая мат 5л|799.00|"PARADE CLASSIC W3 Интерьер.
Влагопрочная краска для стен и потолков на акриловой основе
Акриловая белая матовая краска.
Обладает отличной укрывистостью.
Образует гладкое матовое моющееся покрытие, выдерживающее влажную уборку (на минеральных поверхностях).
Устойчивость к влажному истиранию: 3 класс по DIN EN 13300.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии – более 5 лет.
Область применения:
Для внутренних работ. Для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами (обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои).
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности, фанера, ДВП, ДСП.
Время высыхания:
от пыли - 1 ч."|Краски|Краски для внутренних работ|
016768|Краска PARADE  W4 Дом & Офис База A белая мат 5л|1572.00|"Область применения:
Для внутренних работ. Для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами (обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои).
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности, фанера, ДВП, ДСП.
Время высыхания:
При температуре 20°C и относительной влажности 65%:
от пыли - 0,5 ч;
межслойная сушка - 1 ч;
полное высыхание - 2 ч.
Покрытие беречь от воздействия воды в течение суток после окрашивания.
Минимальная температура нанесения: 10 °C.
Примерный расход: 11,4 м2/л (на один слой) в зависимости от типа поверхности, ее неровностей, впитывающей способности."|Краски|Краски для внутренних работ|
125315|Краска ЛАКРА интерьерная белая 14кг|734.00|"Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие.Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Устойчива к легкой уборке.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью – спальня, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
124311|Краска ЛАКРА интерьерная влагостойкая супербелая 14кг|1065.00|"Высококачественная краска на основе водной акриловой дисперсии.
За счет высокой паропроницаемости, позволяет поверхности дышать.
Обладает хорошими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное матовое влагостойкое покрытие повышенной белизны, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Допускает протирку влажной тканью.
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с умеренной эксплуатационной. Наносится на кирпичные, бетонные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
123035|Краска в/д для обоев 14,0кг белая Л-С|1400.00|"Высококачественная краска на основе водного акрилового латекса позволяет идеально передать структуру обоев.
Отличная паропроницаемость позволяет поверхности дышать.
Краска обладает высокими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное белое матовое износостойкое покрытие.
Допускает влажную уборку.
Область применения:
Применяется для окраски всех типов обоев (флизелиновых, стеклообоев) в сухих и влажных помещениях. Рекомендуется для окрашивания бетонных, кирпичных, оштукатуренных и др. минеральных поверхностей.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
017669|Краска в/д для стен и потолков 14кг белоснежная|720.00|"Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие.
Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.
Допускает протирку сухой тканью.
Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности. Образует ровное матовое покрытие высокой белизны.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
123841|Краска ЛАКРА интерьерная влагостойкая белая мат. 14кг|866.00|"Высококачественная краска на основе водного акрилового латекса.
За счет высокой паропроницаемости, позволяет поверхности дышать.
Обладает хорошими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное белое матовое влагостойкое покрытие.
Допускает влажную уборку.
Область применения:
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с умеренной эксплуатационной нагрузкой. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и др. пористые поверхности, кроме полов. Рекомендуется для окрашивания стеклообоев и всех видов структурных обоев на флизелиновой основе.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности.
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается."|Краски|Краски для внутренних работ|
101440|Краска PARADE W100 Влажные помещения  База С  прозрачная 9л|1945.00|"Предназначена для помещений с повышенной влажностью. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Используется только для колеровки в насыщенные и темные тона.  Образует гладкое матовое влагостойкое покрытие, устойчивое к влажной уборке.
Примерный расход: 10,8 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
086805|Краска PARADE W100 Влажные помещения  База A белая мат 9л|2442.00|"Предназначена для помещений с повышенной влажностью. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Образует гладкое матовое влагостойкое покрытие, устойчивое к влажной уборке.
Примерный расход: 10,8 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
086803|Краска PARADE W110 Обои & Стеклообои База A белая мат 9л|3229.00|"Акриловая воднодисперсионная белая матовая краска образует прочное матовое влагостойкое паропроницаемое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку.
Устойчивость к влажному истиранию: 3 класс по DIN EN 13300.
Обладает высокими декоративными свойствами, отличной укрывистостью и прочным сцеплением с основанием.
Сертифицирована для применения в детских и лечебных учреждениях.
Долговечность интерьерного покрытия при соблюдении технологии нанесения – более 5 лет.
Область применения:
Для окраски стен и потолков в помещениях с повышенной влажностью и с высокими эксплуатационными нагрузками.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, гипсовые, цементные, гипсокартонные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности, а также фанера, ДВП, ДСП, деревянные поверхности. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отдел."|Краски|Краски для внутренних работ|
000103|Краска PARADE  W2 Гостиная & Спальня База A белая мат 10л|1669.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся нормальным эксплуатационным нагрузкам. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое покрытие, выдерживающее легкую влажную уборку.
Примерный расход: 9 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
001456|Краска PARADE  W3 Интерьер  База A белая мат 10л|1499.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое моющееся покрытие, выдерживающее влажную уборку (на минеральных поверхностях). Устойчивая к влажному истиранию (уборке).
Примерный расход: 10,8 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
006379|Краска PARADE W4 10л белая матовая, износоустойчивая|1631.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окраски стен и потолков в помещениях, подвергающихся сильным эксплуатационным нагрузкам. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску – бумажные, виниловые на бумажной и флизелиновой основе, стеклообои. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также обои и ранее окрашенные поверхности. Образует гладкое матовое износостойкое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 11,4 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
031593|Краска PARADE W5 9л белая матовая, база А|2461.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску, виниловые и стеклообои. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
032280|Краска PARADE W5 9л интерьерная, база С|999.00|"Рекомендуется для любых типов жилых и офисных помещений при окраске стен и потолков. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску -виниловые и стеклообои. Используется только для колеровки в насыщенные и темные тона. Образует прочное матовое покрытие, выдерживающее частую влажную уборку с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
032762|Краска PARADE W6 9л интерьерная|1499.00|"Предназначена для окраски стен и потолков внутри помещений, а также фасадных элементов. Рекомендуется для помещений с высокими эксплуатационными нагрузками, требующих частой влажной уборки. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску, виниловые и стеклообои. При проведении наружных (фасадных) работ краску использовать только на минеральных поверхностях. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также многочисленные влажные уборки с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
032088|Краска PARADE W6 9л интерьерная, база С|1944.00|"Предназначена для окраски стен и потолков внутри помещений, а также фасадных элементов. Рекомендуется для помещений с высокими эксплуатационными нагрузками, требующих частой влажной уборки. Применяется по поверхностям, ранее окрашенным акриловыми, латексными или алкидными красками, по новым поверхностям из бетона, газобетона, асбоцемента, гипсокартона, дерева, ДСП, ДВП, по кирпичным, зашпаклеванным, оштукатуренным. Допускается нанесение на поверхности, оклеенные рулонными отделочными материалами: обои под покраску, виниловые и стеклообои. При проведении наружных (фасадных) работ краску использовать только на минеральных поверхностях. Используется только для колеровки в насыщенные и темные тона.  Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также многочисленные влажные уборки с применением моющих средств.
Примерный расход: 10,1 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
017658|Краска ВД 14 кг для стен Старатели|542.00|"Применяется для отделочных работ внутри помещения. Наносится на  бетон, кирпич, штукатурку, дерево, ДВП, ДСП, оштукатуренную или ранее окрашенную поверхность.
Примерный расход: 0,12–0,15 кг на кв.м."|Краски|Краски для внутренних работ|
017659|Краска ВД 14 кг для стен супербелая Старатели|574.00|"Применяется для отделочных работ внутри помещения. Наносится на  бетон, кирпич, штукатурку, дерево, ДВП, ДСП, оштукатуренную или ранее окрашенную поверхность. Отличается повышенной белизной.
Примерный расход: 0,12–0,15 кг на кв.м."|Краски|Краски для внутренних работ|
001849|Краска Tikkurila HARMONY База A белая гл/мат 9л|8999.00|"Совершенно матовая краска с бархатным эффектом. Применяется для окраски стен в гостиных, детских комнатах, спальнях и других сухих помещениях. Также может применяться для потолков в сухих помещениях.
Область применения:
Предназначена для интерьерной окраски новых и ранее окрашенных оштукатуренных, бетонных, зашпатлеванных, кирпичных, картонных, деревянных и гипсокартонных поверхностей, а также древесностружечных и древесноволокнистых плит внутри помещений. Не подходит для окраски дверей и мебели."|Краски|Краски для внутренних работ|
028911|Краска в/д ГАРМОНИЯ-С 9,0л акрил.|8249.00|"Предназначена для окраски новых и ранее окрашенных оштукатуренных, бетонных, зашпаклеванных, кирпичных, картонных и гипсовых поверхностей, а также древесностружечных и древесноволокнистых плит, внутри помещения. После обработки поверхности согласно инструкции, подходит также для окрашенных ранее алкидной краской поверхностей. Не подходит для окраски дверей и мебели. зарекомендовала себя как краска для элитных гостиных, ресторанов и приемных залов. Колеруется как ручной так и компьютерной колеровкой в 5000 цветов и оттенков.
Примерный расход: 7-12 м.кв/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
046415|Краска латексная  Евро-12  9л для стен и потолков S81600101.60|2604.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпатлеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
012366|Краска латексная  Евро-2  9л для стен и потолков S08620101.60|1756.00|"Применяется для окраски стен и потолков в сухих помещениях при ремонте и строительстве. Предназначена для окраски гипсокартона, бетонных, оштукатуренных, кирпичных, зашпатлеванных поверхностей, а также стеклоообоев, древесноволокнистых и древесно-стружечных плит. Будет хорошо смотреться и долго служить в гостиных, спальнях, детских комнатах, залах, кабинетах и других сухих помещениях. Рекомендуется легкое мытьё.
Примерный расход: 8–10 м2/л на окрашенную поверхность,
7–9 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
3–5 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
012368|Краска Tikkurila EURO POWER 7 База A белая мат. 9л|4649.00|"Euro Power 7 - Евро Пауэр 7 моющаяся краска для стен и потолка
Матовая водно-дисперсионная краска для высококачественной отделки стен и потолков
-Идеальная для помещений с высокой эксплуатацией
-Надолго сохраняет насыщенность цвета
-Экологичная и безопасная
Область применения
Для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной и повышенной влажностью по бетонным, кирпичным, оштукатуренным, зашпатлеванным поверхностям, гипсокартону, древесностружечным и древесноволокнистым плитам. Может использоваться в детских учреждениях и помещениях административной группы лечебно-профилактических учреждений."|Краски|Краски для внутренних работ|
080373|Краска латексная СИРО МАТ ПЛЮС 9,0л                                                                 |3474.00|"Предназначена для первичной или ремонтной окраски оштукатуренных, бетонных, зашпаклеванных, кирпичных, картонных, древесностружечных и древесноволокнистых поверхностей, а также обоев внутри здания. Применяется для окраски потолков и стен в сухих помещениях.
Примерный расход: На впитывающие поверхности – 3-7 м²/ л,
                  На невпитывающие поверхности – 7-10 м²/ л."|Краски|Краски для внутренних работ|
145199|Краска латексная  Евро-12-С  9л для стен и потолков S81600301.60|1720.00|"Предназначена для высококачественной окраски при строительстве и ремонте. Применяется для окраски оштукатуренных, бетонных, кирпичных, гипсокартонных и зашпатлеванных поверхностей в помещениях, требующих частого мытья, а также обоев, древесно-стружечных и древесно-волокнистых плит.
Примерный расход: 10–12 м2/л на окрашенную поверхность,
8–10 м2/л на зашпатлеванную поверхность, ДСП, ДВП, обои,
5–7 м2/л на бетонную и оштукатуренную поверхность."|Краски|Краски для внутренних работ|
173811|Краска латексная  Евро-20-С  9л для стен и потолков|2064.00|"Предназначена для окраски стен и потолков во влажных помещениях, в том числе в ванных комнатах, а также в сухих помещениях, от поверхностей которых требуется повышенная  стойкость к мытью и износу, например, зрелищных и спортивных сооружений, вокзалов, магазинов, кафе и др., а в быту для кухонь, коридоров,  лестничных клеток, и др. Прекрасно подходит для окраски  радиаторов отопления.   В сухих помещениях можно наносить, после соответствующей подготовки поверхности, на старые покрытия из алкидных или масляных красок. Используется  для колеровки в насыщеные тона.
Примерный расход: На невпитывающие поверхности 7 – 10 м²/л.
                  На впитывающие поверхности 5 – 8 м²/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
180438|Краска Tikkurila EURO MATT 3 База A белая гл/мат 9л|3949.00|"Предназначена для окраски стен и потолков в сухих помещениях по бетонным, кирпичным и оштукатуренным поверхностям, гипсокартону, древесностружечным и древесноволокнистым плитам. Краска образует покрытие, устойчивое к мытью мягкой поролоновой губкой. Может использоваться  в детских учреждениях и помещениях административной группы лечебно- профилактических учреждений. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 10–12 м2/л по ровной невпитывающей поверхности,
                  7–8 м2/л по неровной впитывающей поверхности."|Краски|Краски для внутренних работ|
114638|Краска ПРЕМИЯ для стен и потолков моющаяся белая 9л /Ярославль/|1980.00|"Предназначена для внутренних работ. Применяется для окрашивания гипсокартонных, бетонных, оштукатуренных и зашпаклеванных поверхностей, обоев под покраску, ДСП и ДВП в помещениях с повышенной влажностью и высокой эксплуатационной нагрузкой, например, кухни, ванные комнаты, стены, перегородки. Возможно нанесение по старой не мелящей водно-дисперсионной краске после предварительной подготовки поверхности.
Примерный расход: 1 литр на 8-10 м2."|Краски|Краски для внутренних работ|
017134|Краска ЛАКРА интерьерная белая 40кг|1992.00|"КРАСКА ИНТЕРЬЕРНАЯ БЕЛАЯ
Воднодисперсионная краска, образует экономичное и прочное декоративное покрытие.
Имеет хорошую адгезию к основанию и укрывистость.
Устойчива к легкой уборке.
Образует ровное матовое покрытие, скрывающее косметические дефекты поверхности.

Область применения:
Применяется для окраски стен и потолков в помещениях с нормальной влажностью – спальня, гостиная. Наносится на кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности, кроме полов.
Типы поверхностей:
Кирпичные, бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные и другие пористые поверхности
Время высыхания:
1 ч, при повторном нанесении - 2 ч. Время высыхания при снижении температуры и повышении относительной влажности увеличивается.
Примерный расход: 6-8 м2/кг."|Краски|Краски для внутренних работ|
046849|Краска фасадная белая 3кг Л-С|349.00|"Высококачественная краска на основе водной акриловой дисперсии обладает высокими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное белое матовое покрытие с высокой износоустойчивостью и стойкостью к атмосферным осадкам и моющим средствам.Не мелит.
Применяется для окраски фасадов зданий, балконов, а также для внутренних работ в помещениях с интенсивной эксплуатационной нагрузкой – офисы, залы ресторанов, учебные и лечебные заведения, промышленные и административные помещения, и высокой влажностью – кухня, ванная, подвальные помещения и т.п. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности."|Краски|Краски для наружных работ|
062597|Краска фасадная белая 6,5кг Л-С|732.00|"Высококачественная краска на основе водной акриловой дисперсии.
Благодаря хорошей паропроницаемости, позволяет поверхности дышать.Обладает высокими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.
Образует ровное белое матовое покрытие с высокой износоустойчивостью и стойкостью к атмосферным осадкам и моющим средствам.Не мелит.
Применяется для окраски фасадов зданий, балконов, а также для внутренних работ в помещениях с интенсивной эксплуатационной нагрузкой – офисы, залы ресторанов, учебные и лечебные заведения, промышленные и административные помещения, и высокой влажностью – кухня, ванная, подвальные помещения и т.п. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности."|Краски|Краски для наружных работ|
023393|Краска PARADE F20 фасадная  База А белая мат 2,5л|833.00|"Акриловая воднодисперсионная фасадная краска образует паропроницаемое покрытие, устойчивое к атмосферным воздействиям, УФ лучам, перепаду температур, влаге.
Обладает отличной укрывистостью.
Долговечность фасадного покрытия при соблюдении технологии – 10 лет.
Область применения:
Для наружных работ. Фасады зданий. Краска в базе А; применяется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона. Краска в базе С - только для колеровки в насыщенные и темные тона.
Типы поверхностей:
Бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также ранее окрашенные поверхности.
Время высыхания:
от пыли - 1 ч;
межслойная сушка - 1 ч;
полное высыхание - 2 ч.
Покрытие беречь от воздействия воды в течение суток после окрашивания.
Минимальная температура нанесения: 10 °C."|Краски|Краски для наружных работ|
033424|Краска PARADE F50 2,7л фасадная, база А белая матовая                                               |834.00|"Всесезонная фасадная краска предназначена для новых и ранее окрашенных фасадов. Наносится на бетон, цемент, фиброцемент, шпаклевки, минеральные штукатурки, щелочные поверхности, кирпич, камень, гипс, металл (с антикоррозионным грунтом) и др. Высокая сила сцепления к любым поверхностям. Стойкая к выгоранию и УФ- лучам, щелочным основаниям (свежий цемент, бетон). Самогрунтующаяся - не требует нанесения грунта. Устойчива к щелочным основания (свежий цемент, бетон).  Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: Для гладких поверхностей – 10,5 м2/л, структурных поверхностей – 4,5 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
033425|Краска PARADE F51 2,7л фасадная, база А белая матовая                                               |996.00|"Атмосферостойкая фасадная всесезонная краска на основе смолы для новых и ранее окрашенных фасадов, находящихся в экстремальных климатических условиях (от -50°С до +50°С). Применяется для окраски любых видов минеральных поверхностей фасадов. Устойчива к щелочным основаниям. Наносится на бетон, цемент, фиброцемент, шпаклевки, минеральные штукатурки, щелочные поверхности, кирпич, камень, гипс, металл (с антикоррозионным грунтом) и др. Обладает повышенной белизной, высокой адгезией к любым поверхностям. Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также частую влажную уборку. Самогрунтующаяся. Сохраняет внешний вид фасада на протяжении всего срока эксплуатации, способствует грязеотталкиванию и самоочищению поверхности. Обладает высоким сопротивлением к растрескиванию, малой усадкой и способностью скрывать мелкие трещины покрытия. Стойкая к выгоранию и УФ лучам. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: Для гладких поверхностей – 13,1 м2/л, структурных поверхностей – 6,0 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
033426|Краска PARADE F51 2,7л фасадная, база С бесцветная                                                  |865.00|"Атмосферостойкая фасадная всесезонная краска на основе смолы для новых и ранее окрашенных фасадов, находящихся в экстремальных климатических условиях (от -50°С до +50°С). Применяется для окраски любых видов минеральных поверхностей фасадов. Устойчива к щелочным основаниям. Наносится на бетон, цемент, фиброцемент, шпаклевки, минеральные штукатурки, щелочные поверхности, кирпич, камень, гипс, металл (с антикоррозионным грунтом) и др. Обладает повышенной белизной, высокой адгезией к любым поверхностям. Образует суперстойкое матовое покрытие, выдерживающее атмосферные воздействия, а также частую влажную уборку. Самогрунтующаяся. Сохраняет внешний вид фасада на протяжении всего срока эксплуатации, способствует грязеотталкиванию и самоочищению поверхности. Обладает высоким сопротивлением к растрескиванию, малой усадкой и способностью скрывать мелкие трещины покрытия. Стойкая к выгоранию и УФ лучам.  Используется для колеровки в насыщенные и темные тона.
Примерный расход: Для гладких поверхностей – 13,1 м2/л, структурных поверхностей – 6,0 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
124294|Краска фасадная НОВАСИЛ 2,7л 331660201                                                              |1111.00|"Предназначена для наружной окраски неокрашенных бетонных поверхностей, прочной цементно-известковой штукатурки и волокнисто-минеральных плит. Применима также для ремонтной окраски крепко держащихся старых покрытий. Однако, не рекомендуется для окраски окрашенных ранее известковой краской поверхностей или эластичных покрытий. Применяется для окраски фасадов жилых, торговых, промышленных, складских и других помещений.
Примерный расход: 4-6 м²/л."|Краски|Краски для наружных работ|
142636|Краска фасадная EURO FACADE KA 0,9л 36610101.10|401.00|"Предназначена для наружной окраски бетона, прочной цементно-известковой штукатурки, волокнисто-минеральных плит и других соответствующих каменных поверхностей .
Примерный расход: 3–6 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
142637|Краска фасадная EURO FACADE KA 2.7л 36610101.30|828.00|"Предназначена для наружной окраски бетона, прочной цементно-известковой штукатурки, волокнисто-минеральных плит и других соответствующих каменных поверхностей .
Примерный расход: 3–6 м2/л."|Краски|Краски для внутренних работ|
061791|Краска PARADE F30 5л белая матовая|1330.00|"Атмосферостойкая фасадная краска, стойкая к микротрещинам, на акриловой основ. Предназначена для ответственных работ по бетону, кирпичным или оштукатуренным фасадным поверхностям, подверженным влиянию избыточной влажности. Идеально подходит для образования износоустойчивых внутренних покрытий. Допускается применение для окраски изделий из дерева, эксплуатируемых внутри помещений.  Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, деревянные, цементные, гипсовые и гипсокартонные, а также ранее окрашенные поверхности. Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: 9-14 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
122906|Краска фасадная белая 14кг Л-С|1480.00|"Высококачественная краска на основе водной акриловой дисперсии обладает высокими декоративными свойствами, укрывистостью и прочным сцеплением с окрашиваемой поверхностью.Образует ровное белое матовое покрытие с высокой износоустойчивостью и стойкостью к атмосферным осадкам и моющим средствам.Не мелит.
Применяется для окраски фасадов зданий, балконов, а также для внутренних работ в помещениях с интенсивной эксплуатационной нагрузкой – офисы, залы ресторанов, учебные и лечебные заведения, промышленные и административные помещения, и высокой влажностью – кухня, ванная, подвальные помещения и т.п. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные и другие минеральные поверхности."|Краски|Краски для наружных работ|
031594|Краска PARADE F50 9л фасадная, база А белая|3930.00|"Всесезонная фасадная краска предназначена для новых и ранее окрашенных фасадов. Наносится на бетон, цемент, фиброцемент, шпаклевки, минеральные штукатурки, щелочные поверхности, кирпич, камень, гипс, металл (с антикоррозионным грунтом) и др. Высокая сила сцепления к любым поверхностям. Стойкая к выгоранию и УФ- лучам, щелочным основаниям (свежий цемент, бетон). Самогрунтующаяся - не требует нанесения грунта. Устойчива к щелочным основаниям (свежий цемент, бетон).  Используется либо как самостоятельная белая краска, либо для колеровки в светлые и пастельные тона.
Примерный расход: Для гладких поверхностей – 10,5 м2/л, структурных поверхностей – 4,5 м2/л."|Краски|Краски для наружных работ|
017663|Краска ВД 14кг фасадная Старатели|929.00|"Атмосферостойкая фасадная краска предназначена для наружных и внутренних работ. Применяется для окраски фасадов помещений, а также внутренних стен и других поверхностей. Подходит для помещений с ненормируемой влажностью. Обладает хорошей адгезией к бетону, кирпичу и другим материалам.
Примерный расход: 0,14–0,15 кг на кв.м."|Краски|Краски для наружных работ|
086702|Краска ЯРКО фасадная  14,0кг /Ярославль/|1230.00|"Водоразбавляемая акриловая фасадная краска.
Преимущества
- Образует ярко-белое матовое «дышащее» покрытие.
- Быстросохнущая краска. Время высыхания покрытия при +20ºС составляет 1 час, что значительно снижает время окрасочных работ.
- Легко наносится, образуя ровное покрытие.
- Полностью укрывает подложку за 2 слоя.
- Экологически чистая краска, пожаро- и взрывобезопасна.
- Без запаха.
- Покрытие устойчиво к атмосферным воздействиям .
Назначение
Краска акриловая водно-дисперсионная предназначена для наружных и внутренних работ: по бетону, штукатурке, кирпичу, ДВП, ДСП.
Расход на 5-7 м2/кг в один слой."|Краски|Краски для наружных работ|
016773|Краска фасадная 40кг белая Л-С|3250.00|"Применяется для окраски минеральных поверхностей фасадов зданий и сооружений, а также для внутренних работ в помещениях с интенсивной эксплуатационной нагрузкой, например, офисы, залы ресторанов, учебные и лечебные заведения, промышленные и административные помещения. Наносится на бетонные, кирпичные, оштукатуренные, и др. пористые минеральные поверхности. Обладает износоустойчивостью и стойкостью к атмосферным осадкам и моющим средствам. Не мелит.
Примерный расход: 6-7 м2/кг."|Краски|Краски для наружных работ|
136278|Краска МА-15 сурик 1,9кг /Лакра/|290.00|"Масляная краска используется для окраски дерева и металла, которые подвергаются атмосферными воздействиями, также используется для внутренних отделочных работ, кроме покраски полов. Краска изготовлена на основе льняного масла.
Примерный расход: 5-10 м2/кг."|Краски|Эмаль|
053476|Лак паркетный PARADE 0,75л матовый|425.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053477|Лак паркетный PARADE 0,75л п/матовый|435.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
065613|Лак яхтный PARADE 0,75л глянцевый|375.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
065614|Лак яхтный PARADE 0,75л матовый|435.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
065615|Лак яхтный PARADE 0,75л п/матовый|425.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
053478|Лак паркетный PARADE 2,5л глянцевый|1100.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053479|Лак паркетный PARADE 2,5л матовый|1200.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053480|Лак паркетный PARADE 2,5л п/матовый|1250.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053481|Лак паркетный PARADE 3,75л глянцевый|1156.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053482|Лак паркетный PARADE 3,75л матовый|1394.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
053483|Лак паркетный PARADE 3,75л п/матовый|1302.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л (на один слой)"|Краски|Лаки|
113216|Лак яхтный PARADE 2,5л глянцевый|1090.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
014285|Лак яхтный PARADE 2,5л матовый|1380.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
014289|Лак яхтный PARADE 2,5л п/матовый|1200.00|"Для наружных и внутренних работ. Предназначается для защитно-декоративной обработки деревянных поверхностей всех видов судов: яхт, катеров, лодок, кораблей и других. Используется для покрытия любых деревянных и металлических поверхностей, не имеющих постоянного контакта с водой.

Высококачественный однокомпонентный лак на алкидно-уретановой основе. Образует долговечное износостойкое покрытие с превосходными защитными свойствами и исключительной стойкостью к внешним условиям. Создает надежную защиту деревянным поверхностям, находящимся в неблагоприятных климатических условиях.

- Прекрасная эластичность и сопротивляемость к ударам, морской воде, ультрафиолетовому излучению, влаге, перепадам температуры.
- Высокая износостойкость
- Сертифицирован для применения в детских и лечебных учреждениях

Время высыхания: При температуре 20°С и относительной влажности 70%: на отлип: 3-4 ч между слоями: 12 ч до шлифовки: 24 ч
Полное высыхание: 1-2 дн
Полное отверждение: 3-5 дн
Расход: 16-18 м2/л (на 1 слой)
Плотность: 0,9 – 0,92 г/см3"|Краски|Лаки|
053484|Лак паркетный PARADE 10л глянцевый|3260.00|"Предназначен для защитно-декоративной обработки паркетных, деревянных полов, дверей, мебели и изделий из древесины внутри помещения. Обладает высокой прочностью и стойкостью к истиранию, воздействию воды, алкоголя, масел и моющих средств.
Примерный расход: 16-18 м2/л."|Краски|Лаки|
015954|Лак для саун акриловый L30 PARADE 0.9л|461.00|"Предназначен для защитной обработки деревянных поверхностей: стен, потолков, дверей, перегородок, оконных рам и т.д. в парильных, моечных помещениях, раздевалках; обеспечивает долговременную защиту деревянных поверхностей во влажных помещениях. Образует водо- и грязеотталкивающее покрытие, стойкое к частому мытью. Содержит натуральный воск. Защищает деревянную поверхность от плесени, от воздействия высоких температур (до 110°С), растрескивания, влаги. Подчеркивает текстуру дерева, не меняя его цвет.
Примерный расход: 8-10 м2/л."|Краски|Лаки|
015956|Лак для саун акриловый L30 PARADE 2,5л|1077.00|"Предназначен для защитной обработки деревянных поверхностей: стен, потолков, дверей, перегородок, оконных рам и т.д. в парильных, моечных помещениях, раздевалках; обеспечивает долговременную защиту деревянных поверхностей во влажных помещениях. Образует водо- и грязеотталкивающее покрытие, стойкое к частому мытью. Содержит натуральный воск. Защищает деревянную поверхность от плесени, от воздействия высоких температур (до 110°С), растрескивания, влаги. Подчеркивает текстуру дерева, не меняя его цвет.
Примерный расход: 8-10 м2/л."|Краски|Лаки|
029112|Очиститель пены KRASS 500мл                                                                         |155.00|Высокоэффективное растворяющее средство предназначено для удаления пятен незатвердевшей пены и очистки пистолета. Растворяет незатвердевшую пену. Обезжиривает стальные поверхности. Может повредить некоторые пластмассы, лакированные и окрашенные поверхности, ткани, поэтому необходимо перед началом работы защитить их. Не эффективно при удалении высохшей пены.|Строительные материалы|Пены и герметики|Очистители пены
135506|Очиститель пены ZIGGER 650мл|110.00|Эффективное растворяющее и очищающее средство  предназначено для удаления свежих пятен монтажной пены и для очистки пистолета. Очиститель не действует на затвердевшую пену. Средство для очистки может повредить лакированную/окрашенную поверхность, текстиль и пластик.|Строительные материалы|Пены и герметики|Очистители пены
071689|Пена монтажная HENKEL МОМЕНТ Всесезонная 750мл 233614|325.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
004372|Пена монтажная ZIGGER 650мл всесезонная|185.00|Выход из одного баллона до 40 литров. Монтажная пена предназначена для установки дверей, тепловой изоляции пространства между дверной коробкой и кладкой, линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C до +30°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
090483|Пена монтажная Р+ всесезонная, 700мл                                                                |125.00|Выход из одного баллона до 30 литров. Применяется для монтажа и уплотнения коробок дверей, оконных рам и других конструкций, для изоляции разводящей сети, уплотнения швов и трещин, заполнения различных пустот. Обладает хорошей адгезией ко многим стройматериалам без применения грунтов: бетону, штукатурке, металлу, пластмассам, кроме полиэтилена и силиконового каучука. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
173960|Пена монтажная DOMOFOAM 9411790|118.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
174043|Пена монтажная MGA PREMIUM 55                                                                       |203.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
174044|Пена монтажная MGA PROFI 45                                                                         |180.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
174045|Пена монтажная MGA UNIVERSAL 35                                                                     |138.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
184692|Пена монтажная V6 560гр. всесезонная                                                                |86.00|Выход из одного баллона до 50 литров. Монтажная пена предназначена для соединения, закрепления, заполнения, приклеивания и изоляции большинства общестроительных материалов. Используется для установки окон и дверей, герметизации отверстий, щелей и стыков, мест соединения кровельных конструкций и изоляционных материалов, проходов вокруг труб, создания звукоизолирующих экранов, монтажа строительных деталей. Превосходная адгезия к большинству строительных материалов. Хорошие тепло- и звукоизоляционные свойства, влагоустойчивая.  Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C до +30°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
401126|Пена монтажная Р+ всесезонная, 1000мл                                                               |115.00|Применяется для монтажа и уплотнения коробок дверей, оконных рам и других конструкций, для изоляции разводящей сети, уплотнения швов и трещин, заполнения различных пустот. Обладает хорошей адгезией ко многим стройматериалам без применения грунтов: бетону, штукатурке, металлу, пластмассам, кроме полиэтилена и силиконового каучука. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
409252|Пена монтажная CHIP 750мл всесезонная|211.00|"Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.
"|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
419425|Пена монтажная Profpur standart 750мл всесезонная|181.00|Выход из одного баллона до 45 литров. Монтажная пена предназначена для соединения, закрепления, заполнения, приклеивания и изоляции большинства общестроительных материалов. Используется для установки окон и дверей, герметизации отверстий, щелей и стыков, мест соединения кровельных конструкций и изоляционных материалов, проходов вокруг труб, создания звукоизолирующих экранов, монтажа строительных деталей. Превосходная адгезия к большинству строительных материалов. Хорошие тепло- и звукоизоляционные свойства, влагоустойчивая.  Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C до +35°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
065141|Пена монтажная KIM TEC зимняя 750мл|190.00|Монтажная пена применяется для монтажа, укрепления коробок дверей, оконных рам и других конструкций, для изоляции разводящей сети, уплотнения швов и трещин, заполнения различных пустот, щелей, для тепловой изоляции пространства между оконной коробки и кладкой, для изоляции линий водопровода, для изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, для заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, для приклеивания кровельной черепицы, для тепловой изоляции при кровельных работах. Обладает отличной адгезией по отношению ко всем основным строительным материалам: бетону, кирпичной/каменной кладке, штукатурке, дереву, синтетическим материалам, металлу (предварительно рекомендуется загрунтовать) , является тепло- и звукоизолятором. Пену можно красить.  Устойчива к воздействию тепла, воды, химических продуктов. Не используется при работе с полиэтиленовыми или силиконовыми продуктами, неустойчива к воздействию ультрафиолета.  Позволяет работать в температурном диапазоне от -10°C до +30°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
013108|Пена монтажная KIM TEC зимняя 500мл|156.00|Монтажная пена применяется для монтажа, укрепления коробок дверей, оконных рам и других конструкций, для изоляции разводящей сети, уплотнения швов и трещин, заполнения различных пустот, щелей, для тепловой изоляции пространства между оконной коробки и кладкой, для изоляции линий водопровода, для изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, для заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, для приклеивания кровельной черепицы, для тепловой изоляции при кровельных работах. Обладает отличной адгезией по отношению ко всем основным строительным материалам: бетону, кирпичной/каменной кладке, штукатурке, дереву, синтетическим материалам, металлу (предварительно рекомендуется загрунтовать) , является тепло- и звукоизолятором. Пену можно красить.  Устойчива к воздействию тепла, воды, химических продуктов. Не используется при работе с полиэтиленовыми или силиконовыми продуктами, неустойчива к воздействию ультрафиолета. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
014700|Пена монтажная KRASS  500мл зимняя|115.00|Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
019401|Пена монтажная KRASS  750мл зимняя|197.00|Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
028586|Пена монтажная ULTRAFLEX  500мл мороз|108.00|Монтажная пена используется для установки, монтажа и изоляции оконных рам и дверных проемов. Обладает хорошей заполняющей способностью, звуко- и теплоизоляционными свойствами, отличной сцепляемостью со строительными материалами. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
028086|Пена монтажная ULTRAFLEX  750мл мороз.|188.00|Предназначена для герметизации и теплоизоляции неподвижных объемных швов, стыков, заполнение пустот и проемов в строительных конструкциях, при монтаже оконных рам и дверных блоков.Пригодна для нанесения на дерево, бетон, кирпич, ПВХ и другие строительные материалы. Ultraflex наносится на поверхность при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
002468|Пена монтажная MAКРОФЛЕКС 750мл морозоустойчивая|277.00|Монтажная пена применяется для установки окон и дверей, герметизации отверстий, щелей и стыков, мест соединения кровельных конструкций и изоляционных материалов, проходов вокруг труб, создания звукоизолирующих экранов, монтажа и изоляция стенных панелей, кровельных материалов и т.д. Обладает адгезией к дереву, бетону, камню, металлу и т.д., тепло- и звукоизоляционные свойствами, влагоустойчивастью. Используется  при температуре не ниже -10 °C. При более низких температурах пена расширяется меньше.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
055824|Пена монтажная KIM TEC летняя, 200мл                                                                |127.00|Монтажная пена предназначена для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах для приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Возможность покраски и штукатурки. Обладает адгезией к многим строительным материалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды ниже +5ºC.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
055823|Пена монтажная KIM TEC летняя, 500мл|153.00|Монтажная пена предназначена для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, и золяции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах для приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Возможность покраски и штукатурки. Обладает адгезией к многим строительным материалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды ниже +5ºC.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
055822|Пена монтажная KIM TEC летняя, 750мл|182.00|Монтажная пена предназначена для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах для приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Возможность покраски и штукатурки. Обладает адгезией к многим строительным материалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды ниже +5ºC.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
022615|Пена монтажная KRASS  500мл|245.00|Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
001619|Пена монтажная KRASS  750мл|168.00|Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
088120|Пена монтажная KRASS  750мл для окон и дверей                                                       |210.00|Монтажная пена используется при установке, монтаже и изоляции окон и дверей. Обладает отличной заполняющей способностью, хорошими звуко- и теплоизоляционными качествами.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
022794|Пена монтажная ULTRAFLEX  500мл|107.00|Монтажная пена используется при установке, монтаже и изоляции окон и дверей. Обладает отличной заполняющей способностью, хорошими звуко- и теплоизоляционными качествами.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
022795|Пена монтажная ULTRAFLEX  750мл|169.00|Монтажная пена используется при установке, монтаже и изоляции окон и дверей. Обладает отличной заполняющей способностью, хорошими звуко- и теплоизоляционными качествами.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
107826|Пена DAPtex Plus латексная 340гр 18826/18836|289.00|"Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.
"|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
065143|Пена Жидкий пенопласт 750мл|227.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
088069|Пена монтажная KRASS  750мл ПРОФИ всесезонная                                                       |210.00|Монтажная пена предназначена для соединения, закрепления, заполнения, приклеивания и изоляции большинства общестроительных материалов. Проникает в самые труднодоступные полости. Используется для монтажа, герметизации и изоляции окон и дверей, заполнения отверстий и зазоров в стене, фиксации строительных материалов к бетону и штукатурке, фиксации и теплоизоляции пластиковых стеновых панелей, соединения сборных деревянных частей, гофрированных стальных кровельных листов, керамических черепиц и других строительных конструкций. Препятствует появлению плесени и грибков. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т.п. Обеспечивает акустическую и тепловую изоляцию. После полного отверждения подлежит резке, оштукатуриванию, окрашиванию. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C до +30°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
141118|Пена монтажная HENKEL МОМЕНТ Проф 750мл всесезонная 290704|247.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
188998|Пена монтажная MGA PRO 45                                                                           |203.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
189418|Пена монтажная DOMOFOAM PRO всесезонная 9411791|154.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
195960|Пена монтажная MGA PRO 35                                                                           |174.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
195961|Пена монтажная MGA PRO 65                                                                           |238.00|Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
412360|Пена пистолетная Р+ всесезонная, 1000мл                                                             |167.00|"Выход из одного баллона до 55 литров.      Пена монтажная  применяется для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробки и кладкой, изоляции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Хорошая адгезия к многим стройматериалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Стойкость к воздействию кислот и щелочей Увеличение объема пены в три раза Возможность покраски и штукатурки. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C до +30°C.
"|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
090482|Пена монтажная KIM TEC Проф. 750мл зимняя                                                           |228.00|Выход из одного баллона до 50 литров. Монтажная пена применяется для монтажа, укрепления коробок дверей, оконных рам и других конструкций, для изоляции разводящей сети, уплотнения швов и трещин, заполнения различных пустот, щелей, для тепловой изоляции пространства между оконной коробки и кладкой, для изоляции линий водопровода, для изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, для заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, для приклеивания кровельной черепицы, для тепловой изоляции при кровельных работах. Обладает отличной адгезией по отношению ко всем основным строительным материалам: бетону, кирпичной/каменной кладке, штукатурке, дереву, синтетическим материалам, металлу (предварительно рекомендуется загрунтовать) , является тепло- и звукоизолятором. Пену можно красить.  Устойчива к воздействию тепла, воды, химических продуктов. Не используется при работе с полиэтиленовыми или силиконовыми продуктами, неустойчива к воздействию ультрафиолета. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
029114|Пена монтажная KRASS  750мл ПРОФИ зимняя                                                            |192.00|Выход из одного баллона до 50 литров. Монтажная пена предназначена для соединения, закрепления, заполнения, приклеивания и изоляции большинства общестроительных материалов. Проникает в самые труднодоступные полости. Используется для монтажа, герметизации и изоляции окон и дверей, заполнения отверстий и зазоров в стене, фиксации строительных материалов к бетону и штукатурке, фиксации и теплоизоляции пластиковых стеновых панелей, соединения сборных деревянных частей, гофрированных стальных кровельных листов, керамических черепиц и других строительных конструкций. Препятствует появлению плесени и грибков. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т.п..Обеспечивает акустическую и тепловую изоляцию. После полного отверждения подлежит резке, оштукатуриванию, окрашиванию. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
028913|Пена монтажная ULTRAFLEX  750мл ПРОФИ мороз                                                         |202.00|Монтажная пена используется при установке, монтаже и изоляции окон и дверей. Обладает отличной заполняющей способностью, хорошими звуко- и теплоизоляционными качествами.  Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
028914|Пена монтажная MAКРОФЛЕКС-NBS 750мл мороз|270.00|Выход из одного баллона до 50 литров. Монтажная пена применяется для установки окон и дверей, герметизации отверстий, щелей и стыков, мест соединения кровельных конструкций и изоляционных материалов, проходов вокруг труб, создания звукоизолирующих экранов, монтажа и изоляция стенных панелей, кровельных материалов и т.д. Обладает адгезией к дереву, бетону, камню, металлу и т.д., тепло- и звукоизоляционные свойствами, влагоустойчивостью. Рекомендуется использование при температуре окружающей среды не ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
016015|Пена монтажная KIM TEC Mega-Schaum Проф. 850мл|243.00|Выход из одного баллона до 65 литров.  Монтажная пена предназначена для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах для приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Возможность покраски и штукатурки. Обладает адгезией к многим строительным материалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды ниже +5ºC.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
012936|Пена монтажная KIM TEC Проф. 750мл|228.00|Выход из одного баллона до 45 литров.  Монтажная пена предназначена для установки дверных рам, тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линий водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах для приклеивания кровельной черепицы, тепловой изоляции при кровельных работах. Возможность покраски и штукатурки. Обладает адгезией к многим строительным материалам без применения грунтов. Не обладает адгезией к силиконовому каучуку, полиэтилену, ПТФЭ и подобным родственным материалам. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды ниже +5ºC.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
150648|Пена монтажная ZIGGER 850мл 65 ПРОФИ|233.00|Выход из одного баллона до 65 литров. Предназначена для внутренних и наружных работ. Применяется при установке дверных рам, для тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линии водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, приклеивания кровельной черепицы, теплоизоляции при кровельных работах. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды  ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
153018|Пена монтажная ZIGGER 650мл ПРОФИ|203.00|Выход из одного баллона до 42 литров. Предназначена для внутренних и наружных работ. Применяется при установке дверных рам, для тепловой изоляции пространства между оконной коробкой и кладкой, изоляции линии водопровода, изоляции и шумопоглощения ванн и душевых поддонов, заполнения сквозных трещин в каменной кладке и аналогичных местах, приклеивания кровельной черепицы, теплоизоляции при кровельных работах. Не пригоден к применению при температуре окружающей среды  ниже -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
081849|Пена монтажная KRASS  750мл 65 ПРОФИ                                                                |215.00|Выход из одного баллона до 65 литров. Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
033265|Пена монтажная KRASS  750мл ПРОФИ|166.00|Выход из одного баллона до 45 литров. Монтажная пена применяется для герметизации больших пустот, ниш, и щелей, мест соединений кровельных материалов, установки дверей и окон, уплотнения проходов труб, монтажа строительных деталей. Обладает адгезией к большинству строительных материалов, тепло- и звукоизоляционными свойствами. Не подходит для полиэтилена, полипропилена, тефлона, силикона и т. п.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
026376|Пена монтажная ULTRAFLEX  750мл ПРОФИ                                                               |193.00|Выход из одного баллона до 50 литров. Монтажная пена используется при установке, монтаже и изоляции окон и дверей. Обладает отличной заполняющей способностью, хорошими звуко- и теплоизоляционными качествами.  Используется при температуре окружающей среды не ниже +5°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
052253|Пена монтажная HENKEL МОМЕНТ Проф 750мл 145883|327.00|Выход из одного баллона до 45 литров. Монтажная пена применяется для крепления и герметизации строительных конструкций, термоизоляции и заделывания различных отверстий. Используется при температуре окружающей среды до -10°C.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
142115|Пена монтажная ЭКОН Профессиональная 700мл 231886|196.00|Выход из одного баллона до 42 литров. Монтажная пена предназначена для работ как внутри так и снаружи помещения, применяется для монтажа оконных и дверных блоков, заполнения пустот, герметизации в проемах.|Строительные материалы|Пены и герметики|Пена монтажная
077028|Покрытие декоративное PARADE S150 15кг с эффектом зернистости|1944.00|Предназначен для наружных и внутренних работ. Наносится на новые или ранее окрашенные поверхности из бетона, камня, гипса, цемента, кирпича, ДСП, ДВП. Придает поверхности эффект «равномерной зернистости».|Краски|Покрытия декоративные|
113274|Покрытие декоративное PARADE S60 15кг Белый|3080.00|Предназначен для внутренних работ. Наносится на новые или ранее окрашенные поверхности, не подвергающиеся сильным эксплуатационным нагрузкам и влажной уборке: бетон, гипс, гипсокартоновые плиты, камень, цемент, кирпич, ДСП, ДВП. Используется для оформления внутренних стен в средиземноморском стиле или под «старину».|Краски|Покрытия декоративные|
056985|Штукатурка PARADE S100 Гранит 7кг|3700.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Наносится на новые или ранее окрашенные  поверхности из бетона, камня, гипсокартона, ДСП, ДВП, цемента, кирпича, глины. Применяется для обработки цоколей фасадов, лестничных клеток, подъездов, стен на кухнях, в пищеблоках, в детских садах, школах и других общественных зданиях. Используется для художественного оформления ваз, скульптур и т.д.|Краски|Покрытия декоративные|
037200|Штукатурка PARADE S100 Опал 7кг|3530.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Наносится на новые или ранее окрашенные  поверхности из бетона, камня, гипсокартона, ДСП, ДВП, цемента, кирпича, глины. Применяется для обработки цоколей фасадов, лестничных клеток, подъездов, стен на кухнях, в пищеблоках, в детских садах, школах и других общественных зданиях. Используется для художественного оформления ваз, скульптур и т.д.|Краски|Покрытия декоративные|
056989|Штукатурка PARADE S100 Терракотта 7кг|3700.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Наносится на новые или ранее окрашенные  поверхности из бетона, камня, гипсокартона, ДСП, ДВП, цемента, кирпича, глины. Применяется для обработки цоколей фасадов, лестничных клеток, подъездов, стен на кухнях, в пищеблоках, в детских садах, школах и других общественных зданиях. Используется для художественного оформления ваз, скульптур и т.д.|Краски|Покрытия декоративные|
054881|Штукатурка декоративная  PARADE DECO S70 15кг белая|2100.00|Предназначен для внутренних и наружных работ. Применяется для окраски любых видов минеральных поверхностей фасадов, в том числе подвергающихся частому увлажнению, труднодоступных и ответственных участков, для которых требуется длительное сохранение декоративных и защитных свойств. Используется для декорирования внутренних новых или ранее окрашенных поверхностей из бетона, камня, гипса, цемента, кирпича, ДСП, ДВП.|Краски|Покрытия декоративные|
005065|"Бензин ""Галоша"" 0,5л (Нефрас)"|65.00|"Предназначен для разбавления специальных битумных и масляных красок, лаков и эмалей, используется он в производстве резиновых клеев и разнообразных мастик, а также для обезжиривания тканей и кожи перед окрашиванием, электрооборудования, для промывки металлоизделий. Применяетя для разбавления специальных масляных и битумных эмалей, красок и лаков, а так же для обезжиривания
окрашиваемых и склеиваемых поверхностей.  Рекомендуется к использованию при производстве работ в условиях низких температур."|Краски|Растворители|
012797|Керосин 1л пэт.|120.00|Предназначен для использования в бытовых нагревательных и осветительных приборах. Применяется для горения в осветительных лампах, керосинках, керогазах, примусах и для промывки двигателя. Огнеопасен.|Краски|Растворители|
052853|Керосин 5,0л|625.00|Предназначен для использования в бытовых нагревательных и осветительных приборах. Применяется для горения в осветительных лампах, керосинках, керогазах, примусах и для промывки двигателя. Огнеопасен.|Краски|Растворители|
430349|Ксилол 0,4кг MGA 2871616                                                                            |74.00|Предназначен для разбавления лаков, красок, мастик, алкидно-стирольных и дивинилацетиленовых полимеров, меламиноформальдегидных смол и др. В производстве применяется для синтеза красителей. Используется в качестве растворителя для эмалей 3 в 1 (по ржавчине) и эмалей с молотковым эффектом.|Краски|Растворители|
430350|Ксилол 0,8кг MGA 2871645                                                                            |129.00|Предназначен для разбавления лаков, красок, мастик, алкидно-стирольных и дивинилацетиленовых полимеров, меламиноформальдегидных смол и др. В производстве применяется для синтеза красителей. Используется в качестве растворителя для эмалей 3 в 1 (по ржавчине) и эмалей с молотковым эффектом.|Краски|Растворители|
012793|Растворитель 646 1л|95.00|Предназначен для разбавления нитроэмалей, нитролаков и нитрошпатлевок общего назначения.|Краски|Растворители|
044289|Растворитель 646 5,0л|430.00|Предназначен для разбавления нитроэмалей, нитролаков и нитрошпатлевок общего назначения.|Краски|Растворители|
000279|Растворитель 647 0,5л|65.00|Предназначен для разбавления нитроэмалей и нитролакоы для легковых автомобилей.|Краски|Растворители|
026252|Нейтрализатор ржавчины 0,5л|35.00|Предназначен для обработки ржавых металлических поверхностей перед покраской.|Краски|Растворители|
031072|Растворитель Р-4 0,5л /Ясхим/|85.00|Предназначен для разбавления лакокрасочных материалов на основе поливинилхлоридных смол ПСХ ЛС и ПСХ ЛН, сополимеров винилхлорида, эпоксидных смол и других пленкообризующих веществ (за исключением эмали ХВ-124).|Краски|Растворители|
012796|Растворитель УАЙТ-СПИРИТ  1л|100.00|Предназначен для разбавления масляных красок, алкидных эмалей, алкидных лаков, мастик на основе битума и каучука.|Краски|Растворители|
044291|Растворитель УАЙТ-СПИРИТ 5,0л|470.00|Предназначен для разбавления масляных красок, алкидных эмалей, алкидных лаков, мастик на основе битума и каучука.|Краски|Растворители|
130161|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л дуб|319.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130177|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л еловая зелень|165.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130163|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л желтый|165.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130164|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л калужница|319.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130166|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л махагон|319.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130167|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л орегон|284.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130169|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л орех|319.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130174|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л сосна|284.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130176|Покрытие текстурное Акватекс 0,8л тик|284.00|"Предназначен для покрытия пиленых и строганых деревянных поверхностей снаружи и внутри помещений (окна, двери, внутренние и наружные стены, лоджии, наличники, плинтуса, лестницы, заборы, перила, садовые строения, коттеджи, мебель и т.п.) Используется для декоративной отделки под ценные породы дерева, придания древесине других желаемых цветов и оттенков; предохранения древесины от атмосферных воздействий, защиты от гниения, плесени, грибков, древесной синевы, разрушения древесными насекомыми, а также предварительной антисептической обработки древесины перед покрытием масляными и алкидными лаками, красками и эмалями.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
094832|Добавка гидрофобизирующая Бетон-гидро 1,0л|160.00|Предназначен для обработки строительных конструкций. Придает бетону, растворам и штукатурным составам гидрофобные свойства - снижает впитываемость и повышает водонепроницаемость готовой поверхности. Препятствует появлению плесени, мхов, растительности.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Гидрофобизаторы
094830|Добавка пластифицирующая Бетон-пласт 1,0л|93.00|Предназначен для повышения подвижности и удобоукладываемости бетонных и растворных смесей. Улучшает структуру, текучесть бетонной смеси, что позволяет бетонировать обычные и густоармированные конструкции. Снижает расход цемента на 10-15%. Увеличивает морозостойкость и водонепроницаемость.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Пластификаторы для бетона
409006|Антисептик ФБС-211 1,0л дуб|105.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409007|Антисептик ФБС-211 1,0л красное дерево|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409008|Антисептик ФБС-211 1,0л лимонное дерево|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409009|Антисептик ФБС-211 1,0л лиственница|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409010|Антисептик ФБС-211 1,0л орех|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409011|Антисептик ФБС-211 1,0л палисандр|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409012|Антисептик ФБС-211 1,0л тик|76.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
130183|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л дуб|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130184|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л еловая зелень|531.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130185|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л желтый|531.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130187|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л калужница|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130189|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л махагон|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130190|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л орегон|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130191|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л орех|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130199|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л сосна|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130200|Покрытие текстурное Акватекс 3,0л тик|875.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
078336|Состав Огнебор  5л биоогнезащитный|264.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Расход: не менее 600 гр./кв. м для обеспечения огнезащитных свойств по II группе огнезащитной эффективности (трудновоспламеняемая древесина) и не менее 300 гр./кв. м для биозащиты."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Огнезащитные составы
409013|Антисептик ФБС-211 5л дуб|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409014|Антисептик ФБС-211 5л красное дерево|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409015|Антисептик ФБС-211 5л лимонное дерево|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409017|Антисептик ФБС-211 5л лиственница|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409018|Антисептик ФБС-211 5л орех|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409019|Антисептик ФБС-211 5л палисандр|248.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
409020|Антисептик ФБС-211 5л тик|302.00|"Предназначен для тонирования и защиты деревянных конструкций снаружи и внутри помещений от биологического разрушения (гниения, плесени, насекомых-древоточцев, деревоокрашивающих грибов) при периодическом промерзании и образовании конденсата в замкнутом пространстве. Рекомендуется для обработки стен, полов, беседок, срубов домов, хозяйственных построек, заборов, скамеек, отделочной древесины (вагонка, блокхаус) в качестве антисептирующего и тонирующего покрытия под лак.
Примерный расход: 0,15-0,2 л/кв.м."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
130201|Покрытие текстурное Акватекс 10л бесцветный|1583.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130205|Покрытие текстурное Акватекс 10л еловая зелень|1583.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130206|Покрытие текстурное Акватекс 10л желтый|1583.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130209|Покрытие текстурное Акватекс 10л орегон|2537.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
130214|Покрытие текстурное Акватекс 10л тик|2537.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганной древесины: 1 литр на 7-10 м2;
для пиленой древесины: 1 литр на 4-5 м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
174947|Покрытие текстурное Акватекс-Экстра 10,0л бесцветный                                                |2107.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Примерный расход: для строганой древесины: 1 литр на 10 – 15 м²;
для пиленой древесины: 1 литр на 5 – 8 м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
094829|Добавка модифицирующая противоморозная Бетон-мороз 10,0л|285.00|Предназначен для обработки искусственного и натурального камня, кирпичных, бетонных, керамзитобетонных, газобетонных и других строительных конструкций от воздействия воды. Защищает обработанную поверхность от грибковых образований, увеличивает морозостойкость и водоотталкивающие свойства. Является финишным покрытием. Не допускает последующую окраску обработанной поверхности.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
078337|Состав Огнебор 10л биоогнезащитный|521.00|"Предназначен для наружных и для внутренних работ: уничтожение деревопоражающих насекомых на всех стадиях их развития, предотвращение заражения деревянных поверхностей деревопоражающими насекомыми, антисептическая обработка деревянных, кирпичных, бетонных и других поверхностей с целью уничтожения и предотвращения образования плесени, грибковых поражений, различных видов синевы и т. п.
Расход: не менее 600 гр./кв. м для обеспечения огнезащитных свойств по II группе огнезащитной эффективности (трудновоспламеняемая древесина) и не менее 300 гр./кв. м для биозащиты."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
038269|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л бесцветный|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038270|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л дуб|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
048194|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л махагон|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038271|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л орегон|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038272|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л орех|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
048200|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л палисандр|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
048195|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л рябина|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038273|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л сосна|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038274|Деревозащитное средство Здоровый Дом 0,8л тик|240.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038275|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л бесцветный|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038276|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л дуб|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038603|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л махагон|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038278|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л орегон|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038279|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л орех|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038280|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л палисандр|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
048201|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л рябина|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
038281|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л сосна|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
048202|Деревозащитное средство Здоровый Дом 3,0л тик|775.00|"Предназначен для покрытия внутренних и наружных стен, балконов, перил, плинтусов, лестниц, заборов, садовых строений, фасадов домов, срубов, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП и ДВП. Применяется для декоративной отделки древесины; защищает от влаги, ультрафиолетовых лучей и других атмосферных воздействий; препятствует гниению, образованию плесени и древесной синевы, обеспечивает надежную защиту деревянной поверхности от насекомых-вредителей. Подчеркивает естественную красоту текстуры дерева.
Примерный расход: Пиленая древесина - 5-8 м2/л
Строганая древесина - 10-14 м2/л."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Декоративные пропитки для дерева
017422|Деревозащитное средство Здоровый Дом Антиплесень 1кг|112.00|"Предназначен для обработки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов, внутренних стен домов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП в условиях, исключающих прямое попадание воды. Применяется для уничтожения плесени, синевы, гнили. Стерилизует древесину и обеспечивает глубокую длительную биозащиту. Подходит для временной защиты свежеспиленных лесоматериалов на период атмосферной сушки или транспортировки.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017424|Деревозащитное средство Здоровый Дом Антиплесень 3,5кг|365.00|"Предназначен для обработки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов, внутренних стен домов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП в условиях, исключающих прямое попадание воды. Применяется для уничтожения плесени, синевы, гнили. Стерилизует древесину и обеспечивает глубокую длительную биозащиту. Подходит для временной защиты свежеспиленных лесоматериалов на период атмосферной сушки или транспортировки.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017425|Деревозащитное средство Здоровый Дом Антиплесень 9кг|925.00|"Предназначен для обработки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов, внутренних стен домов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП в условиях, исключающих прямое попадание воды. Применяется для уничтожения плесени, синевы, гнили. Стерилизует древесину и обеспечивает глубокую длительную биозащиту. Подходит для временной защиты свежеспиленных лесоматериалов на период атмосферной сушки или транспортировки.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017436|Деревозащитное средство Здоровый Дом Био 3,5кг|251.00|"Предназначен для химической защиты внутренних и наружных деревянных поверхностей: цоколей, фасадов, внутренних стен домов, детали оград, заборов, теплиц, гидротехнических сооружений, тротуаров, детских площадок, садовой мебели и других конструкций, служащих. Применяется для длительной защиты от биопоражений древесины, эксплуатируемой в тяжелых условиях: при контакте с грунтом, почвенной и атмосферной влагой. Уничтожает грибки гнили, плесени, синевы, препятствует их дальнейшему появлению, защищает от насекомых-вредителей. Окрашивает древесину в зеленовато-бурый цвет различной интенсивности, не препятствует последующей окраске и склеиванию.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 150-200 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017452|Деревозащитное средство Здоровый Дом ОгнеБио 3,5кг|286.00|"Предназначен для обработки внутренних и наружных (под навесом) деревянных поверхностей. Применяется для комплексной защиты древесины и материалов на ее основе от возгорания, распространения пламени и биоразрушения. Уничтожает грибки плесени, гнили, синевы, препятствует их появлению. Обладает отпугивающим действием против насекомых-вредителей. Средство  не изменяет цвета и текстуры древесины, не препятствует последующей окраске и склеиванию. Может колероваться водными красителями.
Примерный расход: 1 слой: пиленая: 250 –300 г/м2, строганая: 125 –150 г/м2
Суммарный расход для огнезащиты: II-я группа: 500 - 600 г/м2, I-я группа: 1,2 кг/м2."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
136287|Деревозащитное средство Здоровый Дом Отбеливатель 1кг|158.00|"Предназначен для очистки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов домов, срубов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП перед последующей окраской. Применяется для уничтожения грибковых поражений на поверхности древесины, удаления окрасок, вызываемых деревоокрашивающими грибками синевы, плесени. Очищает плесень с окрашенных деревянных поверхностей. Быстро и эффективно осветляет древесину, придает потемневшим от времени поверхностям естественный цвет свежей древесины. Не препятствует дальнейшей окраске и склеиванию.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017457|Деревозащитное средство Здоровый Дом Отбеливатель 4кг|353.00|"Предназначен для очистки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов домов, срубов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП перед последующей окраской. Применяется для уничтожения грибковых поражений на поверхности древесины, удаления окрасок, вызываемых деревоокрашивающими грибками синевы, плесени. Очищает плесень с окрашенных деревянных поверхностей. Быстро и эффективно осветляет древесину, придает потемневшим от времени поверхностям естественный цвет свежей древесины. Не препятствует дальнейшей окраске и склеиванию.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
017458|Деревозащитное средство Здоровый Дом Отбеливатель 9кг|680.00|"Предназначен для очистки внутренних и наружных деревянных поверхностей: фасадов домов, срубов, садовых строений, заборов, дверей, оконных рам и других конструкций из дерева, фанеры, ДСП, ДВП перед последующей окраской. Применяется для уничтожения грибковых поражений на поверхности древесины, удаления окрасок, вызываемых деревоокрашивающими грибками синевы, плесени. Очищает плесень с окрашенных деревянных поверхностей. Быстро и эффективно осветляет древесину, придает потемневшим от времени поверхностям естественный цвет свежей древесины. Не препятствует дальнейшей окраске и склеиванию.
Примерный расход: Пиленая древесина – 250-300 г/м²
Строганая древесина – 125-150 г/м²."|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Антисептики для древесины
006588|Олифа натур. льняная 0,5л /Чкаловск/|69.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006941|Олифа натур. льняная 0,5л эконом. /Чкаловск/|53.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006589|Олифа натур. льняная 1л /Чкаловск/|129.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006592|Олифа натур. льняная 1л эконом. /Чкаловск/|97.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006590|Олифа натур. льняная 3л /Чкаловск/|370.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006593|Олифа натур. льняная 3л эконом. /Чкаловск/|274.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006591|Олифа натур. льняная 5л  /Чкаловск/|632.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
006594|Олифа натур. льняная 5л эконом. /Чкаловск/|470.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
050960|Олифа натур. льняная 9л  /Чкаловск/|1140.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
048978|Олифа натур. льняная 9л эконом. /Чкаловск/|850.00|Предназначается для изготовления и разведения густотертых красок, а также в качестве самостоятельного материала для малярных работ: пропитки деревянных поверхностей и штукатурки перед окраской их масляной краской.|Краски|Антисептики, очистители, пропитки|Олифы
001622|Шпатлевка ПВА 1,5кг ЛАКРА|57.00|Предназначена для выравнивания бетонных, асбоцементных и оштукатуренных поверхностей, заделки стыков и щелей, затирки трещин и проведения подготовительных работ под различные виды внутренних малярных работ и под оклейку обоями.  Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
016775|Шпатлевка ПВА 3кг ЛАКРА|98.00|Предназначена для выравнивания бетонных, асбоцементных и оштукатуренных поверхностей, заделки стыков и щелей, затирки трещин и проведения подготовительных работ под различные виды внутренних малярных работ и под оклейку обоями.  Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
005292|Шпатлевка ПВА биостойкая 1,5кг ЛАКРА|56.00|Предназначена для выравнивания бетонных, асбоцементных и оштукатуренных поверхностей, заделки стыков и щелей, затирки трещин и проведения подготовительных работ под различные виды внутренних малярных работ и под оклейку обоями. Содержит большое количество антисептических добавок, препятствующих образованию грибков и плесени. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
016581|Шпатлевка ПВА биостойкая 3,0кг ЛАКРА|104.00|Предназначена для выравнивания бетонных, асбоцементных и оштукатуренных поверхностей, заделки стыков и щелей, затирки трещин и проведения подготовительных работ под различные виды внутренних малярных работ и под оклейку обоями. Содержит большое количество антисептических добавок, препятствующих образованию грибков и плесени. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
003325|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг белая|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
032571|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг береза|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
044276|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг бук|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
044275|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг дуб|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
010074|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг махагон|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
021268|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг орех|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
003320|Шпатлевка по дереву PARADE S50 0,4кг сосна|120.00|Предназначена для заполнения трещин, выбоин и других дефектов поверхности, а также для сплошного шпатлевания. Применяется по новым и ранее окрашенным бетонным, кирпичным, оштукатуренным, деревянным, цементным, гипсовым и гипсокартонным поверхностям . Рекомендуется для шпатлевания паркета. Покрытие обладает высокой белизной и влагостойкостью, легко шлифуется. Рекомендуемая толщина слоя: до 2мм.|Краски|Готовые шпатлевки|
053405|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 0,9кг белый|205.00|Применяется для покраски предварительно загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
086163|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг белый матовый|214.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений.  Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
001274|"Эмаль ""Ярославские краски"" ГФ-230ВЭ 1кг белая"|154.00|"Предназначена для отделки интерьеров помещений (за исключением окраски полов) и для окраски изделий из металла и древесины, эксплуатируемых внутри помещений.
Примерный расход: 1 кг на 5-7 м2."|Краски|Эмаль|
086439|Эмаль ПРЕМИЯ для окон и дверей  0,9л база А|323.00|Предназначена для окрашивания новых и ранее окрашенных деревянных оконных рам, дверей, подоконников, проемов, а также любых деревянных и металлических поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений. База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 8-10 м2.|Краски|Эмаль|
086440|Эмаль ПРЕМИЯ для окон и дверей 0,9л полуматовая база  А|308.00|Предназначена для окрашивания новых и ранее окрашенных деревянных оконных рам, дверей, подоконников, проемов, а также любых деревянных и металлических поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений. База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 8-10 м2.|Краски|Эмаль|
128402|Эмаль ПРЕМИЯ для радиаторов 0,45л /банка/|212.00|Предназначена для окрашивания металлических поверхностей систем отопления (радиаторы и трубопроводы), эксплуатируемых внутри помещения, а также для любых металлических поверхностей. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-12 м2.|Краски|Эмаль|
126860|Эмаль ПРЕМИЯ для радиаторов 0,9л белая / Ярославль/|421.00|Предназначена для окрашивания металлических поверхностей систем отопления (радиаторы и трубопроводы), эксплуатируемых внутри помещения, а также для любых металлических поверхностей. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-12 м2.|Краски|Эмаль|
039813|Эмаль ПРЕМИЯ для радиаторов 0,9л полуматовая / Ярославль/|421.00|Предназначена для окрашивания металлических поверхностей систем отопления (радиаторы и трубопроводы), эксплуатируемых внутри помещения, а также для любых металлических поверхностей. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-12 м2.|Краски|Эмаль|
086441|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  0,9л база А|219.00|Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2.|Краски|Эмаль|
086443|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  0,9л матовая база А|216.00|Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2.|Краски|Эмаль|
086442|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  0,9л полуматовая база А|238.00|Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2.|Краски|Эмаль|
002417|"Эмаль ""Ярославские краски"" ПФ-115 1,0кг белая"|171.00|Преднзначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, а также других поверхностей, ранее окрашенных эмалями или масляными красками, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений: наружные стены и фасадные элементы, металлические и деревянные ограды, скамьи, оконные рамы и проемы, подоконники, двери, стены, интерьерные перегородки из гипсокартона, батареи отопления. Расход на однослойное покрытие 1 л на 6-10 м2.|Краски|Эмаль|
001330|"Эмаль ""Ярославские краски"" ПФ-1217 1кг белая"|157.00|Предназначена для окрашивания деревянных и загрунтованных металлических поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (наружные стены и фасадные элементы, оконные рамы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). Расход на однослойное покрытие 1 л на 7-8 м2.|Краски|Эмаль|
052452|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,9кг белый|415.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
033625|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг белый матовый|396.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
033626|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 3кг белый матовый|570.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
049184|Эмаль Миранол-А белая гл. 2,7л тиксотропная 555600101.30|1415.00|Предназначена для наружных и внутренних работ для окраски металлических и деревянных поверхностей, ДВП и ДСП, например, мебель, двери, оконные переплеты, рабочие инструменты, лодки, велосипеды, вывески и др. База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона. Расход на однослойное покрытие 1 л на 10-14 м2.|Краски|Эмаль|
078888|"Эмаль ""Ярославские краски"" ГФ-230ВЭ 3,0кг белая"|453.00|Предназначена для отделки интерьеров помещений и для окраски изделий из металла и древесины, эксплуатируемых внутри помещений.  Расход на однослойное покрытие 150-225 гр на м2.|Краски|Эмаль|
085773|Эмаль ПРЕМИЯ для окон и дверей  2,7л база А|954.00|Предназначена для окрашивания новых и ранее окрашенных деревянных оконных рам, дверей, подоконников, проемов, а также любых деревянных и металлических поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений. База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона.|Краски|Эмаль|
085774|Эмаль ПРЕМИЯ для окон и дверей 2,7л полуматовая база  А|922.00|Предназначена для окрашивания новых и ранее окрашенных деревянных оконных рам, дверей, подоконников, проемов, а также любых деревянных и металлических поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений. База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона.|Краски|Эмаль|
085775|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  2,7л база А|613.00|"Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона.
Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2."|Краски|Эмаль|
086444|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  2,7л матовая база А|640.00|"Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона.
Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2."|Краски|Эмаль|
099901|Эмаль ПРЕМИЯ универсальная  2,7л полуматовая база А|613.00|"Предназначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях (оконные рамы, наружные стены и фасадные элементы, ограды, скамьи) и внутри помещений (двери, подоконники, стены). База А применяется без колеровки как готовая супербелая эмаль, а так же может колероваться в пастельные тона.
Расход на однослойное покрытие 1 л на 9-10 м2."|Краски|Эмаль|
078173|Эмаль ЯРКО ПФ-115 1,9кг белая  /Ярославль/|430.00|"Предназначена для окраски загрунтованных металлических, деревянных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным воздействиям и для окраски внутри помещений.
Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2."|Краски|Эмаль|
086690|Эмаль ЯРКО ПФ-115 1,9кг белая матовая  /Ярославль/|430.00|Предназначена для окраски загрунтованных металлических, деревянных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным воздействиям и для окраски внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
021140|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 20кг белый|3694.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2.|Краски|Эмаль|
032760|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 20кг белый матовый|3620.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2.|Краски|Эмаль|
081323|Эмаль ПФ-115 Оптимум глянцевая 10кг белая /Текс/|1156.00|Предназначена для внутренних и наружных работ для окраски металлических, деревянных и оштукатуренных поверхностей (за исключением полов).|Краски|Эмаль|
123537|Эмаль ПФ-115 Оптимум матовая 10кг белая /Текс/|1322.00|Предназначена для внутренних и наружных работ для окраски металлических, деревянных и оштукатуренных поверхностей (за исключением полов).|Краски|Эмаль|
033038|"Эмаль ""Ярославские краски"" ПФ-115 20кг белая"|2074.00|Преднзначена для окрашивания металлических и деревянных поверхностей, а также других поверхностей, ранее окрашенных эмалями или масляными красками, эксплуатируемых в атмосферных условиях и внутри помещений: наружные стены и фасадные элементы, металлические и деревянные ограды, скамьи, оконные рамы и проемы, подоконники, двери, стены, интерьерные перегородки из гипсокартона, батареи отопления. Расход на однослойное покрытие 1 л на 6-10 м2.|Краски|Эмаль|
086715|Эмаль ЯРКО ПФ-115 23,0кг белая /Ярославль/|2736.00|Предназначена для окраски загрунтованных металлических, деревянных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным воздействиям и для окраски внутри помещений. Расход на однослойное покрытие 100-180 гр на м2.|Краски|Эмаль|
048218|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 50кг белая|5852.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2.|Краски|Эмаль|
006708|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 1кг желто-коричневая|190.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов внутри помещений.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
032277|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 1кг золотисто-коричневая|199.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов внутри помещений.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
003749|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 1кг красно-коричневая|191.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов внутри помещений.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
093686|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 0,9л зеленая|165.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
091749|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 0,9л серая                                                                    |182.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
092319|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 0,9л синяя                                                                    |148.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
000521|"Эмаль ""Ярославские краски"" ПФ-268 1кг для пола золотисто-коричневая"|131.00|Примерный расход: 1 кг на 8-12 м2.|Краски|Эмаль|
079077|Эмаль ЯРКО ПФ-266 0,9кг для пола желто-коричневая /Ярославль/|185.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 1 кг на 5-7 м2."|Краски|Эмаль|
012804|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 2кг желто-коричневая|365.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
033256|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 2кг золотисто-коричневая|365.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
002698|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 2кг красно-коричневая|365.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
037310|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 3кг желто-коричневая|490.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
032278|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 3кг золотисто-коричневая|490.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
037311|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 3кг красно-коричневая|490.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
093687|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 2,7л зеленая                                                                  |477.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
091750|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 2,7л серая                                                                    |536.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
092320|Эмаль ПРЕМИЯ для пола 2,7л синяя|485.00|"Предназначена для покрытия новых и ранее окрашенных деревянных и бетонных полов, а также ДВП, ДСП поверхностей в помещениях с повышенной эксплуатационной нагрузкой. Допускается окрашивание металлических поверхностей, например, лестниц, площадок. Подходит для окрашивания поверхностей, эксплуатируемых в атмосферных условиях под навесом, например, веранды, балконы.
Примерный расход: 1 л на 12-14 м2."|Краски|Эмаль|
078172|Эмаль ЯРКО ПФ-266 1,9кг для пола желто-коричневая /Ярославль/|380.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 1 кг на 5-7 м2."|Краски|Эмаль|
077643|Эмаль ЯРКО ПФ-266 1,9кг для пола золотисто-коричневая /Ярославль/|380.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов.
Примерный расход: 1 кг на 5-7 м2."|Краски|Эмаль|
022259|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 20кг желто-коричневая|3050.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов внутри помещений.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
021141|Эмаль ПФ-266 (Лакра) 20кг красно-коричневая|3227.00|"Предназначена для покрытия окрашенных и неокрашенных деревянных полов внутри помещений.
Примерный расход: 11-17 м2/кг."|Краски|Эмаль|
032260|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 0,9кг черный|185.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
001524|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг бежевый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
002277|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг бирюза|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
036130|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг вишневый|240.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
022792|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг голубой|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
016944|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг желтый|240.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
014859|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг зеленый|225.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
022793|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг коричневый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032261|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг красный|240.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
037294|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг оранжевый|240.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
037295|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг охристо-желтый|142.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
037296|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг светло-голубой|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
023621|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг синий|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
048215|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг сиреневый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032263|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг темно-зеленый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
036131|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг фисташковый|145.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
046841|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг шоколадно-коричневый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
009179|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,0кг ярко-зеленый|220.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032264|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 1,9кг черный|375.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
118214|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг бежевый|423.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
086891|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг бирюза|413.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
086892|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг вишневый|436.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
085308|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг зеленый|398.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
118209|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг красный|485.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
086209|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг оранжевый|443.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
084213|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг охристо-желтый|395.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
086893|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг темно-зеленый|428.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
084657|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг ярко-зеленый|398.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
011282|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг бежевый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
007443|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг бирюза|445.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
036132|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг вишневый|465.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
007082|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг голубой|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
011875|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг желтый|465.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
015988|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг зеленый|445.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
020665|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг коричневый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032265|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг красный|465.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032758|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг охристо-желтый|296.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
036133|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг светло-голубой|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
014001|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг серый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
023622|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг синий|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
048216|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг сиреневый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
032266|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг темно-зеленый|445.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
036134|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг фисташковый|246.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
046842|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг шоколадно-коричневый|445.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
016638|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг ярко-зеленый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
409904|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2кг кремовый|410.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
434019|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 2,8кг светло-голубой|338.00|Применяется для окраски деревянных, металлических, бетонных, цементных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным воздействиям, а также для внутренних отделочных работ: окраски оконных рам, подоконников, дверей, батарей, различных деревянных и металлических предметов.|Краски|Эмаль|
036136|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 20кг желтый|3390.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
024940|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 20кг зеленый|3390.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|
033627|Эмаль ПФ-115 (Лакра) 20кг коричневый|3190.00|Применяется для покраски предварительно  загрунтованных деревянных, металлических и других поверхностей подверженных атмосферным влияниям снаружи и внутри помещений. Расход: 100-180 гр/м2|Краски|Эмаль|