055046|Кисть AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA Зубр КП-11 натур. щетина 100мм 4-01011-100|58.23|Предназначена для глазурирования и лакировки больших деревянных площадей (мебель, двери и т.д.). Используется при нанесении водоэмульсионных красок и лаков.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
000242|"Кисть радиаторная  1,5""  0102115"|71.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
001557|"Кисть радиаторная  2""  0102120"|92.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
000601|"Кисть радиаторная  2,5""  0102125"|110.00|Предназначена для окраски радиаторов и подобных им труднодоступных поверхностей, конструкций состоящих из секций.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
053414|"Кисть флейц 1,5"" 35*9мм                                                                             "|13.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
053415|"Кисть флейц 4"" 100*10мм                                                                             "|50.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178185|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  20мм 0100-020-z01|5.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178191|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  25мм 0100-025-z01|6.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178194|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  38мм 0100-038-z01|15.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178198|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  50мм 0100-050-z01|19.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178200|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  63мм 0100-063-z01|23.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178202|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина  75мм 0100-075-z01|24.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
178205|Кисть флейцев. Вятка натур. щетина 100мм 0100-100-z01|32.00|Предназначена для большинства типов поверхностей. Убирает нежелательные следы, оставленные маховой и другими кистями, также может выступать и как самостоятельный инструмент, окрашивающий любой вид лакокрасочных материалов.|Краски|Инструмент малярный|Кисти малярные
025520|Лента малярная 30мм*40м  2001030|205.00|Предназначена для защиты поверхностей при проведении малярных, штукатурных работ и лакировке внутри помещений. Участки, которые необходимо уберечь от покраски, заклеиваются малярной лентой. В быту малярная лента в основном, применяется для утепления оконных рам.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
025522|Лента малярная 50мм*40м  2001050|233.00|Предназначена для защиты поверхностей при проведении малярных, штукатурных работ и лакировке внутри помещений. Участки, которые необходимо уберечь от покраски, заклеиваются малярной лентой. В быту малярная лента в основном, применяется для утепления оконных рам.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
400906|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 60*400мм 0603-06-40                                    |99.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
400907|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 80*400мм 0603-08-40                                    |153.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
400908|Миксер Stayer Profi оцинкованный, для красок 100*600мм 0603-10-60                                   |171.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424113|Миксер для смесей 90*500 оцинкованный 0802000|335.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424114|Миксер для смесей 80*400 оцинкованный 0803000|236.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
424115|Миксер для смесей 100*600 оцинкованный 0803001|173.00|Предназначен для повышения производительности и достижения необходимого качества готового состава.|Краски|Инструмент малярный|Миксеры
107042|Пистолет Stayer Профи полуоткрытый с противовесом 310мл 0670|329.00|Предназначен для нанесения герметиков, упакованных в стандартную тубу. Обеспечивает точное дозирование герметика и облегчает работу монтажника.|Инструменты|Отделочный инструмент|
148485|"Пистолет оцинкованный 10,5"" JKB222"|121.00|"Предназначен для нанесения герметиков, упакованных в стандартную тубу. Обеспечивает точное дозирование герметика и облегчает работу монтажника.
"|Инструменты|Отделочный инструмент|
424125|Ручка для валика 180мм  0502000|3.00|Сменная часть валика.|Краски|Инструмент малярный|Валики и шубы
086561|Ручка телескопическая STAYER Master  0,8-1,3м 0568-1.3|169.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
086562|Ручка телескопическая STAYER Master  1,0-2,0м  0568-2.0|214.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
400848|Ручка телескопическая STAYER Master  1,2м 0568-1.2|54.00|Предназначена для использования с малярными валиками и макловицами в качестве удлинителя для удобной окраски удаленных и труднодоступных поверхностей.|Краски|Инструмент малярный|Аксессуары и расходники
039324|Защитная пленка самокл., 110см*33м-20см  2008101|386.00|"Клейкая лента позволяет плотно и надежно зафиксировать пленку на любой поверхности, не оставляя следов после удаления.
